Una persona de tu entorno te contará algo que, con razón, no te cuadrará: se guardará para ella ciertas claves, un as en la manga sin el que no te será posible entender qué es lo que quiere o necesita. Desconfía, y exígele la sinceridad que siempre has tenido tú con ella.
Año nuevo, vida nueva. Demuéstrate a ti mismo que puedes realmente comenzar a hacer las cosas de un modo diferente: eres muy valioso, y este es tu año. Pero debes creer en ti y en los tuyos y en el hecho de que, si pones tu intención en conseguir lo que quieres y perseveras, así será.
Valora lo que tienes y a las personas que están a tu lado y expresa tus sentimientos: de nada sirve que te los guardes para ti. Hoy vivirás un día mágico en el que las cosas que normalmente te pasan por alto aflorarán a la superficie. Eres muy grande.
No te despertarás con el buen humor que corresponde al primer día del año, sobre todo por un dolor, posiblemente de estómago, que no se irá en casi todo el día. Aprende de tus posibles errores e investiga qué es lo que te está preocupando o qué excesos no debes repetir.
En algún lugar verás, o quizá has visto ya, información de un taller que tendrá que ver con las emociones y que se imparte próximamente. No dudes en cambiar tu agenda y apuntarte: aumentar tu inteligencia emocional será definitivo para que puedas lograr tus objetivos.
No te preocupes ni un segundo si hoy no encuentras una cosa: aparecerá mañana o pasado, y no la vas a necesitar en un día como el de hoy en el que lo único que de verdad necesitarás será buena compañía y mucho amor. No puedes empezar el año de mejor manera.
Hoy surgirá la posibilidad de que gastes dinero en una cosa que no tenías prevista: contente. Te habías propuesto ahorrar, y realmente lo necesitas. Aprende a vivir con poco dinero durante un tiempo y, en menos de lo que imaginas, tendrás una cantidad considerable.
En cualquier momento del día recibirás una llamada de teléfono que, en un principio, te resultará inquietante, pero que, a medida que transcurra la conversación, te hará aprender algo importante siempre y cuando te muestres abierto y receptivo.
Empieza el año dándote un buen homenaje en algún momento del día: quizá podrías regalarte una comida deliciosa en un restaurante que te guste o cualquier otra cosa que te recompense por todo lo que has trabajado en los últimos meses. Así valorarás todas las cosas por las que disfrutar.
La vida empieza de nuevo para ti hoy: disfruta de cada segundo y mira la realidad que te rodea con ojos nuevos, los ojos del agradecimiento profundo que sientes por la existencia. Que nadie impida tu capacidad de contemplar la realidad con una mirada inocente.
Te levantarás con un dolor de cabeza grave o moderado y sequedad de boca, por lo que, al menos al principio, no tendrás el buen ánimo que corresponde a este día. Todo cambiará por la tarde si tomas un desayuno nutritivo y un buen zumo y si das un paseo por un entorno natural.
Necesitas desconectar, reír y divertirte tanto como otros necesitan la comida: ve con los amigos hoy y haz lo que más te gusta, pues así empezarás el año con la buena energía que necesitas. Proponte firmemente que los problemas no acaparen todas las áreas de tu vida.
Comienza un fin de semana en el que te sucederán cosas extraordinarias no tanto por las vacaciones, o por el lugar, cuanto por las vivencias interiores que tendrás a poco que conectes contigo mismo. Recibirás las respuestas a las cuestiones que más te preocupan en estos momentos.
Hoy te surgirá una oportunidad que ni imaginabas y que, posiblemente, estará relacionada con lo laboral: se acercan grandes posibilidades de cambio. Aprovéchalas y no desperdicies el que podría ser un momento decisivo para tu carrera. Estás cerca del éxito que anhelas.
Es bueno que continúes relativizando una situación familiar que, hasta hace poco, te costaba trabajo asimilar. Hoy tendrás un reto en este sentido. Lo superarás, pero primero tienes que aceptar que las cosas son como son. Si te resistes, tendrás un mayor sufrimiento.
Alguien podría hacerte una propuesta inesperada: quizá un viaje próximo o quizá un negocio que podría ser bastante próspero. No tengas prisa por responder: valora los pros y los contras y, si la tienes, habla con tu pareja y confiésale tus inquietudes.
Eres muy eficaz y muy trabajador, pero hoy comprenderás que estás al límite de tus fuerzas físicas. Debes descansar y no tomarte tan en serio todo lo que tienes que hacer. Recuerda: deja para mañana lo que no puedas hacer hoy. Por la tarde noche, haz un plan muy tranquilo y reponte.
Es probable que con la entrada de año aprendas a darte cuenta de qué cosas son las que te hacen feliz: este fin de semana verás algo de esto con mucha claridad, sobre todo después de mantener una conversación con una persona que no es de tu familia.
Sentirás ciertas molestias en el estómago que te recordarán la cantidad enorme de tiempo que llevas sin acudir al médico. Pide cita y no lo dejes para más adelante: necesitas curar una dolencia que no es grave. Además, vivir preventivamente te ayudará a mantener un estado óptimo de salud.
En algún momento del día mantendrás una conversación transformadora, casi mágica, con un desconocido. Te llevará a cuestionarte cosas de tu vida que no funcionan y a reflexionar sobre las cosas que puedes hacer para que todo marche bien de nuevo.
Pasarás un día excitante y lleno de sorpresas y, por la noche, puede que vivas un encuentro amoroso con una persona muy especial. Déjate llevar por la pasión: no pongas barreras. Estás en el momento perfecto de tu vida para florecer y vivir intensamente.
Sufrirás una pequeña recaída en relación a un asunto que creías tener superado y, al menos durante unos minutos, te embargará la desesperanza. No es para tanto: recuerda que no importa las veces que nos caigamos, pues lo único importante es, pase lo que pase, levantarse de nuevo.
Lo mejor que puedes hacer en relación a cierto asunto es enfrentarte a él. Hoy tendrás la oportunidad de hacerlo porque aparecerá una persona nueva en escena. Hazlo sin miedo: no tienes nada que perder pues, en el peor de los casos, las cosas seguirán como hasta este momento. 
En un plano puramente afectivo vivirás hoy un encuentro que supondrá un antes y un después en tu vida, independientemente de que se convierta en una relación. Las cartas están echadas: tú sólo puedes entregarte a lo que venga, siempre abierto al amor.
Mente rápida y despierta que te hará darle solución hoy a cualquier cosa que se presente, sobre todo en lo doméstico, en lo hogareño. No te preocupará demasiado si algo no sale como lo habías preparado, improvisarás para solucionarlo.
Hay un tiempo para cada cosa y eso es algo que hoy va a quedarte muy claro porque sabrás hacer lo necesario para no obsesionarte por terminar una tarea que es agradable, pero que lleva su esfuerzo. Aunque luego te vas a sentir muy satisfecho.
No te va a faltar cierta sabiduría para explicarle a la familia o los hijos algunas cosas complicadas, pero sabrás manejar la situación adecuadamente, porque estarás inspirado y dirás las palabras acertadas. Derrocharás mucho cariño en todo ello.
Tendrás hoy detalles de esos que no son nada material, pero que van a hacer felices a los que tienes muy cerca, y más si tienes pareja. Sobre todo si te brindas a ayudarles en algo que están preparando y que les hace ilusión. Habrá momentos de mucho entendimiento.
De alguna manera, tu sabes reinventarte y renacer una y otra vez y ahora, en este comienzo de año, te vas a hacer el propósito de dejar atrás ciertas cosas del pasado que realmente te suponen un lastre. Te marcas una estrategia adecuada que mejorará muchos aspectos de tu vida.
Necesitas hoy alejarte de esas celebraciones que quizá te hayan agobiado un poco porque no te sientes en sintonía con algunos miembros de la familia con los que no tienes una relación estrecha. Tu talante más rebelde te hará plantearte muchas cosas en este aspecto.
Puede que hoy tengas ganas de quedarte en casa y no hagas planes, simplemente déjate llevar por lo que te apetezca en cada momento. No tener obligaciones te dará una perspectiva nueva del tiempo y te sentirás a gusto contigo mismo. Déjate llevar, sin más.
Alguien te puede influenciar demasiado hoy con sus opiniones y llevarte a cambiar de idea en algo que tenías muy claro ya y que ahora te lleva a tener algunas dudas. Lo que tiene que observar con detalle es si esas opiniones no son algo interesadas.
Tu experiencia y el trabajo que ya has realizado te va a resultar fundamental para lo que ahora empieza. Ese será tu mayor valor, el aval que te puede abrir muchas puertas y que tienes que resaltar por encima de todo. Confía en tu fuerza interior, sin dudas.
No busques hoy dejar impactado a alguien que te interesa, deslumbrarle porque puede volverse en tu contra, al encontrarte demasiado altivo o fuera de su alcance. Muéstrate sencillo, natural y sin pretensiones de ninguna clase. Será mucho más efectivo.
No te pongas nervioso si todo anda algo paralizado por las fechas navideñas, que ya tocan a su fin en la semana que entra. Poco a poco, ese proyecto en el que estás va a madurar y puedes aprovechar estos días para pensarlo un poco más o introducir algún cambio.
Hoy debes de tener cuidado con las críticas que hay en tu entorno, sobre todo porque alguien puede oírlas y tergiversarlas al contárselo a otra persona. Eso sólo te crearía problemas que ahora no te interesan. Procura no cometer ninguna indiscreción.
Debes estar pendiente de la pareja, aunque eso no signifique que desconfíes de ella, pero sí que le prestes un poco más de atención, porque puede haber una sorpresa en ese sentido. Te interesa averiguar qué es lo que le está pasando o cuales son sus necesidades.
Te apetecerá mucho despedir las fiestas rodeado de amigos e incluso te planteas organizar una pequeña fiesta, con no demasiada gente, pero que sabes que pueden pasarlo muy bien juntos porque tienen intereses comunes y ganas de charlar y divertirse. Saldrá bien.
Hoy es un buen día para descansar, para no hacer demasiadas cosas, ya que aún te queda alguna celebración que te tiene a la vez bastante ilusionado, pero con un poco de estrés ya que quieres que salga bien. No te preocupes, pero cuida que no se te escape ni olvide ningún detalle.
Hay muchas tareas u ocupaciones con la familia, en especial si hay niños pequeños alrededor, porque te vas a volcar con ellos para que lo pasen bien y disfruten de todo con mucha ilusión. Aunque debes de pensar que crecen y que quizá no respondan como esperabas.
Te ilusionas con algo que esperas de una persona querida, y es cierto que te va a llegar un regalo, no necesariamente material, que te hará estar contento. Para ti es importante que te tengan en cuenta y que te valoren y ahora eso va a estar al alcance de tu mano.
Hoy disfrutas de una pequeña reunión muy relajada, en la que podrás ser tu mismo y charlar de cosas que te interesan y que incluso te traen buenos recuerdos. Todo será muy agradable, en un entorno amable que te ayudará también a relacionarte socialmente.
No te vendrá nada mal hoy escuchar las opiniones y las posturas de los demás, porque eso favorece que tu mente se expanda o que incorpores conocimientos que serán valiosos en el futuro. Cuanto más bajes tus barreras y deje que fluya la comunicación, mejor.
Te libras de algo que ha supuesto una carga o una responsabilidad añadida durante mucho tiempo, porque de alguna manera das paso a que eso recaiga sobre otra persona. Puede que el destino juegue a tu favor ahora, sobre todo en algunos asuntos legales.
Ese reto profesional que tienes planteado para dentro de unos días te exige estar pendiente o trabajar en él incluso aunque estés de vacaciones. Está bien que lo hagas, pero deja tiempo también para la diversión, porque descansar te hará superar mejor esa prueba.
No estés todo el rato pensando si se te olvida algo y lo que pueden pensar por ello los más cercanos. Nadie es perfecto y todos cometemos fallos, así que si has cometido alguno, es el momento de perdonarte y no seguir culpándote por algo que realmente no es prioritario.
Si alguien te pide un favor, hoy será el mejor día para hacerlo, ya que tendrás tiempo para dedicarte a ello. Puede que esté relacionado con la tecnología o con algo manual o para poner a punto algún aparato o regalo de estas fechas. Estarás muy entretenido.
La vuelta al trabajo te costará, pero la clave está en plantearte las cosas de una manera distinta, empezando por las relaciones con los compañeros o los jefes. Es importante que no te opongas a las reglas establecidas continuamente, porque eso sólo te llevaría a acumular de nuevo estrés.
Evita hoy los enfrentamientos de cualquier clase, en especial si hay algo en el trabajo que no te gusta o que ves que no es lo que esperabas. Acude a tu yo más interior para intentar que todo lo que signifique presión o prisas no te influya demasiado.
Quizá no has conseguido algún capricho que querías porque no has contado bien con los tiempos, pero eso no debe amargarte la fiesta. Piensa que tampoco era tan imprescindible y que ya tendrás tiempo de tenerlo y de disfrutarlo. Cada cosa a su tiempo.
Sentirás el poderoso influjo de la Luna, que hoy esta llena en tu signo, y eso te proporciona plenitud, pero también cambios de humor que los demás pueden notar mucho y quizá no comprendan algunas de tus actitudes. Será un día de altos y bajos emocionales.
Cuida, y reserva, tus energías físicas y emocionales. No quieras hacer más de lo que debes o puedes. La familia inmediata te dará una noticia alegre, quizá se trate de un próximo matrimonio o un nuevo miembro de la familia que te llenarán de felicidad.
Será un día favorable para tomarse un respiro y descansar, ya que te permitirá volver a la brecha laboral con renovadas energías y ya estás punto de hacerlo. Tus relaciones sociales espolearán tu ambición y hoy verás qué estrategia seguir para conseguir avances.
Estarás bastante vital, con ganas de hacer cosas y de aprovechar el tiempo que te queda de vacaciones. Además, ya han pasado todos esos compromisos que te ponían un poco tenso y que en el fondo hacías por complacer a tu pareja o a tus familiares.
Buscas alguna oferta y puede que te entusiasmes con algo, pero tendrás que controlar ese impulso, sobre todo si eso supone adquirir alguna clase de deuda. Espera un poco y verás que podrás cumplir tus sueños algo más tarde, pero sin complicaciones de ninguna clase.
Tus amistades contribuyen hoy a que tengas una mejor opinión de ti mismo, porque te valorarán mucho, te sentirás apreciado y eso hará que tu autoestima esté por las nubes. Aprovecha para encarar esas cosas que a veces te cuesta hablar claramente.
Hoy es una jornada en la que muchos Piscis pueden sentirse algo tristes porque no tienen lo que realmente desean. Pero darle vueltas sin tomar una decisión, no es conveniente. Lo mejor es no obstinarse en nada, dejar que todo fluya porque algo puede hacer que por fin veas claro lo que es mejor para ti.
Es posible que emprendas el camino de regreso a tu lugar habitual y eso te hace alejarte de las personas que quieres, pero en este momento de tu vida es un peaje que tienes que pagar para seguir tu propia senda, por mucha tristeza que te produzca.
Estás muy tranquilo porque alguien te da hoy una noticia esperanzadora o positiva que de alguna manera te va a allanar el camino o que te facilita la relación con alguien que no está pasando un buen momento. Sus tormentas te estaban afectando, pero la situación mejora.
La realidad es diferente a lo que te gustaría, pero no dejes que eso suponga una decepción porque tu sueles tener las cosas muy claras y tu lado más positivo es objetivo y meticuloso. Si te empeñas en sacar de ti ese aspecto, controlarás mejor todo lo que sucede a tu alrededor.
Hoy no te faltará imaginación para sentirte bien y hacer esas cosas que realmente crean ilusión en los demás. Pero puede surgir una pequeña fricción con la familia porque intentarás hacer las cosas a tu gusto y no al suyo. Vas a tener que ceder, verás que no es tan importante.
A pesar de ser un día festivo, hay asuntos profesionales que te rondan por la cabeza. Si has hecho una reivindicación para mejorar en el trabajo, ya sea de sueldo o de categoría, estás jugando tus cartas de una manera muy inteligente, el factor tiempo juega a tu favor.
Regresas hoy poco a poco al equilibrio, aunque aún sentirás ciertos coletazos, pero no debes permitir que los problemas del entorno te salpiquen y más los de personas que está acostumbradas a quejarse permanentemente. Aléjate, ve a lo tuyo, sin aspavientos, pero firmemente.
Habrá agitación, prisas y un poco de estrés porque quieres hoy estar en varios sitios a la vez y no quedar mal con alguien que te insiste en una reunión a la que realmente no te apetece ir. No te tomes las cosas tan en serio, y si no quieres ir, dilo sin más, aunque con amabilidad.
Tendrás mucho ajetreo, muchas cosas que hacer o preparar, quizá para hacer felices a los tuyos, a tus hijos o a personas que crees que merecen la pena. Todo ello te agotará un poco al final de la jornada, pero en el fondo estarás satisfecho de cómo salen las cosas.
Te sientes liberado, más en calma con tu entorno y te dedicas más a tu pareja o a tu vida más privada, a esas cosas que te gusta hacer tu solo, metido en tu mundo, aprovechando la parte más intelectual que en ciertas ocasiones es lo que más te gratifica.
A veces no dices toda la verdad, te guardas cosas que no quieres que nadie sepa y eso es muy lógico, pero debes de tener en cuenta que a los demás les pasa igual así que no preguntes demasiado ni quieras saberlo todo de un amigo o amiga que tienen su derecho a la intimidad.
Puede que ciertos cambios te den algo de vértigo, pero vas a saber sacarles partido para tu vida más personal. Se aleja algo que te molestaba o te presionaba, porque las circunstancias quizá en principio dolorosas, en el fondo suponen una liberación.
Más que pensar, hoy te interesa hacer, pasar a la acción y no culpabilizarte demasiado por lo que no puedes solventar, sobre todo en la familia. Se avecina un cambio que te será favorable, aprovecha al máximo ese viento renovador, esos aires nuevos que te dan ilusión.
Hoy debes descansar, recuperar el aliento y repasar mentalmente todos los momentos buenos que has vivido, olvidando los malos. Alguien a quien has conocido hace poco te llama o te manda un whatsupp y eso te hace sonreír mucho, sentirte feliz.
Procura controlar cierto desasosiego que puede sobrevenir por un encuentro inesperado con alguien que no te apetece mucho ver y que te revolverá emocionalmente. Pon distancia mental y no te dejes llevar por el rencor, ni por hechos que ya no puedes cambiar.
Los sentimientos y las sensaciones serán profundos, auténticos e intensos y disfrutarás de la generosidad de los demás. Será un día muy emotivo en el que vas a gozar de muchas cosas, tanto materiales como espirituales. Vive cada momento con toda la pasión.
Marte transita por tu signo y eso puede influir en rupturas o cambios bruscos que te lleven a sentir una mayor agresividad o caer en conflictos innecesarios. Has de saber valorar bien lo que es justo, sin dejarte llevar por impulsos momentáneos.
Los impulsos que necesitas hoy para cumplir un plan que te has propuesto, no te van a faltar. Esa regeneración física o mental que buscas ahora está en pleno auge y debes aprovechar al máximo para sacar el mejor rendimiento. Te acercas a tu objetivo, sabes convencer con tus argumentos.
Hay algún avance en un proyecto que estaba paralizado, pero debes tomar las riendas ahora, así que disponte a ello. Retoma los contactos, un email será acertado y te acercará a lo que quieres conseguir. Procura que sea muy cordial, amable y no olvides una nota de humor o de interés personal.
Te implicas emocionalmente en algo profesional, quizá porque trabajas junto a alguien con quien tienes una relación. Debes de tener cuidado con eso porque en un momento dado alguien te puede acusar de favoritismo y sentirse perjudicado.
Si estás a punto de comprar algo que es importante o muy caro, tendrás muchas dudas porque has recabado información que te puede resultar contradictoria. Lo mejor es que lo hagas con organización, con calma, y mires muy bien las ventajas de cada cosa y el precio.
Vuelves a ver a una persona con la que quizá has empezado a trabajar hace poco y te darás cuenta de que hay muchas cosas que pulir en esa relación profesional. Observa, analiza y descubre cuáles son sus puntos débiles. Puedes llegar a entenderte bien.
Gestiones atrasadas, algo que se ha quedado pendiente durante los días de vacaciones, es lo que debes hacer hoy sin dejarlo para más adelante. Estarás muy activo y con ánimo luchador. Olvida los prejuicios que te frenan, no te sirven para nada en realidad.
Recelas hoy de alguien que te habla de cambios laborales, de horarios o de cometidos porque no te fías demasiado y ves que hay algo que no está nada claro. No está de más ser precavido, sobre todo deja hablar a esa persona, no le interrumpas hasta que diga todo lo que tienes que decir.
No es conveniente que te obsesiones con nada hoy, sobre todo con lo que no esté en tu mano solucionar ahora. Deja que pase el día sin meterte en ningún conflicto y así podrás manejar mejor la situación un poco más adelante. Pero haz notar que pueden contar contigo.
Puedes mejorar tu posición en un grupo al que perteneces, pero ve poco a poco, con tacto y discreción, sin que se note mucho esa ambición que ahora vas a tener. Ten en cuenta que no eres el único que busca su pequeña cuota de poder. Elabora una estrategia.
Regresas a tus actividades cotidianas y eso hará que te sientas un poco perezoso con la vuelta a la rutina, pero también vas a asumir que es tu obligación ahora y que no debe significar una losa, sino todo lo contrario. Miras todo con bastante optimismo.
Te propones hacer muchas cosas en este comienzo de año, pero lo más importante es que las planifiques bien, algo que no te va a ser demasiado complicado, ya que tu mente analítica te ayudará a ello. Tendrás deseos de hacer algún cambio en tu imagen.
Mejor día hoy, en el que procuras no enfadarte por nada y lo vas a conseguir, aunque es cierto que te hará falta fuerza de voluntad. Pero debes intentarlo, ya que empeñarte en ciertas cosas no te conducirá a nada y te darás cuenta de lo que realmente te importa.
Sientes que realmente crees en tus capacidades y en la manera en la que haces las cosas y esa fortaleza interior te ayudará mucho hoy a la hora de enfrentarte a la vida. Te reafirmas en ciertas convicciones y lo haces de una manera tranquila, feliz, sin llevarte malos ratos.
Te interesa hoy aportar algo a los demás y en ese sentido estarás reflexivo, planteándote alguna actividad en la que resultes valioso, solidario y con mucha energía espiritual, incluso si no te inclinas demasiado por aspectos de esa índole y tiendes a lo racional. Será muy positivo.
No te agobies si algo hoy no sale como tenías planeado, porque en el fondo no tiene tanta importancia. Hay factores sorpresa que te harán variar esos planes y tendrás que adaptarte sobre la marcha. Los contactos con los compañeros serán agradables.
No es imprescindible que hoy pierdas el tiempo con una llamada a un amigo que puedes hacer mañana. Valora que lo más importante será terminar una tarea algo urgente que necesitas terminar ya. Alguien, quizá un jefe, te pedirá ciertas explicaciones.
No dejes que algo que te hace ilusión se convierta en un problema. Si se trata de un viaje o un plan apetecible, organízalo con tranquilidad y sin agobio. Cuanta más calma utilices para ello, mejor saldrá. Escucha las opiniones o los deseos de los demás.
Aunque creas que ahora tienes oportunidades de tener algún poder, valora muy bien todo lo que eso conlleva, porque ir muy deprisa en este sentido podría perjudicarte. Hay escalones que debes de subir más despacio, porque un exceso de ambición no te conviene.
Hoy consigues una información que te va a traer calma y un mejor control de la situación, sobre todo en la laboral, ya que se aclaran los intereses ocultos de alguien que de una manera u otra te afectan. La vida, en ocasiones, es un juego de dominó y unas fichas llevan a otras.
Estás ilusionado con una propuesta de trabajo, aunque sea algo puntual, que te va a venir muy bien sobre todo para afianzar tu seguridad y tu autoestima. Disfrútalo al máximo, ya que tu ego se sentirá reconfortado y además consigues una entrada de dinero.
Quizá hayas terminado un poco cansado de reuniones y comidas familiares y necesites estar solo, así que haces planes individuales para el fin de semana. Disfruta de los momentos en los que nada ni nadie te va a presionar, porque son importantes para tu tranquilidad mental.
El sentido del deber se impone con fuerza hoy y eso te hará estar muy pendiente de un asunto que se complica un poco en relación con un hijo o un familiar. Estarás abierto a escucharle, a intentar comprenderle y ponerte en su lugar. Tendrás mucha empatía.
Hay un lado tierno de los nativos de este signo que a veces se empeñan en ocultar, quizá para defenderse y no dejar ver que son vulnerables. Pero hoy sale a la luz con fuerza y alguien puede descubrir con mucha satisfacción toda esa ternura oculta.
Estate pendiente de la economía familiar, porque has tenido muchos gastos estos días pasados y ahora tendrás que hacer ajustes. No gastes lo que no tienes, ojo, especialmente con las tentaciones en las rebajas. Compra sólo lo que necesites de verdad.
Urano sigue aportando a tu signo poderosos influjos y hoy sentirás un fuerte sentido de la individualidad y a la vez mucho amor por los amigos. Disfruta de ambos en su medida y derrocha generosidad. Alguien hace algo por ti, te apoya en algo profesional.
Hoy necesitas que crean en tus palabras, sobre todo si tienes pareja, así que te empeñarás con decisión en demostrar que lo que sientes o dices es real. Lo consigues si pones empeño en los gestos, en los hechos, que hablarán por sí solos y te traerán eso que deseas.
Hoy protegerás tus emociones y eso te hará estar frío con alguien que no te conoce demasiado bien. Es un arma de doble filo, porque generarás desconfianza, pero lo cierto es que a veces te manejas mejor en la distancia, no te gusta que sepan mucho sobre ti.
Quizá has renunciado a algo que te apetecía mucho, pero si se trataba de un gasto o cierto capricho, te sentirás ahora mucho más tranquilo por no haberlo hecho. Necesitas recuperar algún dinero para afrontar tus responsabilidades económicas, es importante.
Puede que alguien te considere hoy un poco raro, pero quizá es que no comprenden tu parte más ambivalente, dual, esa que a veces te complica algo la vida. Te harás preguntas sobre lo que deseas para ser feliz, sobre todo en el aspecto sentimental.
Cuida de que todo lo que hagas hoy sea justo, esté bien ponderado y no caigas en la tentación de ser egoísta. Aunque los demás no lo noten, eso será muy positivo para ti. En la salud notas mejorías o un especialista te ayuda a superar un problema que padeces hace tiempo.
Si ves que alguien interviene para alejarte de una posible mejora laboral, no dudes en hablar con ella o él directamente. Los intermediarios pueden enturbiarlo todo, así que si es necesario, avisa de que vas a dar ese paso para contactar con alguien que tiene más poder.
No te gusta buscarte enemigos y para ello utilizas la distancia, y haces bien. Hoy lo notarás claramente en lo profesional, porque hay alguien que no te convence demasiado, aunque estarás tentado de pedirle un favor. Cuidado con esa contradicción.
Mantendrás una conversación llena de confidencias con alguien que te resulta muy de fiar. Y lo es, pero ten cuidado con lo que le cuentas, guarda tus secretos y no cuentes ciertos aspectos de una relación que tienes con alguien y que puede afectar a otras personas.
Dejas de pensar en un negocio que no ha salido, ya que las circunstancias han cambiado y no tienes ciertos apoyos que tenías antes. Pero eso te permite recomenzar y aunque te parezca algo negativo, lo cierto es que será una manera de reinventarte que va a salir muy bien.
Tendrás que dejar de lado cualquier tipo de prejuicios o timidez, ya que no es un día apropiado para no hacerse notar; al contrario, muestra tus opiniones sin miedo, con valentía y serán tomadas en cuenta. Alguien se fijará en tus cualidades muy positivamente.
Hoy tendrás que dedicar parte del día para reflexionar sobre determinadas relaciones con tus compañeros de trabajo: sabes que debes tomar una decisión, pero te falta el empuje final para tomarla. Es bueno que llegues al lunes con las ideas muy claras.
Puedes sortear los escollos de tu vida que surgirán hoy y proceder con más armonía, y para eso deberás localizar cuál es el paso que debes dar en tu relación con una persona que, de algún modo, te ancla en el pasado. Recuerda el poder del presente: es lo único que tienes.
Confía en tu intuición y no cuestiones ese pálpito interior que, con bastante fuerza, sentirás hoy, porque la que es una de tus cualidades podría protegerte hoy de una situación embarazosa de la que en modo alguno podrías deshacerte si desconfías de quién eres.
No gozarás hoy de la buena salud que tienes en este momento de tu vida, pero será algo pasajero y el problema se irá solo en cuestión de horas. Es bueno, sin embargo, que aprendas de lo que te está avisando tu propio cuerpo. Cuídate.
Si no tienes pareja, haz una fiesta con amigos y celebra todo lo bueno que te ha pasado últimamente. Quizá conozcas a alguien que podría gustarte: podrías vivir un corto idilio amoroso. Si tienes pareja, baraja la opción de sorprenderla con algo que no hayáis hecho nunca.
La ambigüedad que caracteriza a los de tu sigo hace que algunas personas que te rodean estén algo desconcertadas, sobre todo después de tu actuación en relación a cierto asunto peliagudo. Puedes tomarte la molestia de explicar las cosas con tranquilidad y detalle. Entonces te entenderán.
No malogres tu propio trabajo por una actitud narcisista de la que, hasta hace poco, no eras consciente. El principal beneficiado de que pongas tus energías al servicio de los demás eres tú mismo: sólo entonces encontrarás el éxito que anhelas desde hace tiempo.
Si eres autónomo, es hora de que te enfrentes a un nuevo proyecto que, probablemente, irá muy bien y te ayudará no sólo a ganar dinero sino, sobre todo, a avanzar profesionalmente hacia donde tú mismo deseas. Este año estará lleno de oportunidades.
Una ruta en bicicleta o a pie por el campo sería el plan ideal para oxigenarte y para evadirte de los problemas cotidianos. Está bien que compartas el tiempo libre con tu pareja, pero no es bueno que excluyas a un amigo que podría mostrarse interesado en ir con vosotros.
No es bueno que focalices toda tu vida en la consecución del único objetivo que, desde hace semanas, te está obsesionando. Tu familia te necesita ahora más que nunca y hoy tendrás la prueba al observar la forma en que se dirige a ti uno de tus hijos.
Venus rige a los nativos de este signo, por lo que el amor estará presente no sólo hoy, sino casi todos los días del año. Sin embargo, es probable que esta noche se manifieste de una forma concreta y apasionada: muéstrate abierto a lo nuevo, pues no podrás hacer nada para evitarlo.
En una ruta de senderismo o en un paseo con tu familia entablarás conversación con una persona que, sin saber cómo, hará que te abras más y seas capaz de mostrar tus sentimientos. Comprobarás que tu manera de ser, reservada y modesta, no tiene por qué limitarte tanto.
Debes conocer a fondo cuáles son tus debilidades, porque sólo así sabrás cómo actuar en esas circunstancias que se te hacen tan cuesta arriba. Conocer es poder, y hoy alguien te brindará la posibilidad de autoevaluar tu comportamiento. Si lo ves necesario, rectifica.
No cedas a la presión de una persona que, de un modo evidente, te está influyendo de una manera muy negativa. Tienes libre albedrío y tú puedes elegir sin equivocarte o, por el contrario, ceder ante los deseos más que injustificados del otro.
El halo de misterio que a veces te envuelve se hará hoy evidente al caer el Sol, por lo que la persona con la que estés no podrá hacer otra cosa que caer bajo tu hechizo y tu embrujo. Sé honesto, abre tu corazón y permite que el amor despliegue todo su poder.
Recibirás varias invitaciones para eventos sociales o familiares de cara a esta noche: no puedes estar en todas partes. Es mejor que selecciones y decidas adónde ir, siempre teniendo en cuenta que hoy podrías vivir una noche apasionada.
Dedicarás parte del día a pensar qué hacer en relación al ascenso o cambio laboral que quizá ya te han propuesto o que podría llegar en los próximos días o semanas si las cosas continúan como hasta ahora. No te precipites en dar una respuesta: debes valorar bien los pros y los contras.
Tu inteligencia es realmente asombrosa, por lo que esta cualidad de tu carácter, a veces, puede provocar ciertas suspicacias en algunos compañeros de trabajo o, incluso, amigos. No es que te tengan envidia: es que, a veces, desearían contar con tus habilidades.
El tuyo es un signo de fuego puramente masculino. Por eso sientes esa necesidad de brillar que no es mala, pero conviene que tengas en cuenta todos los factores que hay en tu vida. Es posible que hoy, en una reunión familiar, salgan a la luz cosas nuevas.
Hoy será una jornada muy especial para ti en los más variados aspectos, pero sobre todo en el romántico. Si tienes pareja, disfrutarás junto a ella de algunos momentos que no olvidaréis jamás. Si no la tienes, es posible que conozcas a alguien interesante.
Comprende que el encuentro que se producirá hoy no es casual: las cosas no son como parecen y tú podrías abrir los ojos para darte cuenta. Las posibilidades amorosas que hay en torno a ti en este momento de tu vida son enormes, pero debes saber aprovecharlas.
Te relajarás bastante en una excursión que harás con tu familia a un sitio cercano: pasaréis el día entre risas y, a la hora del almuerzo, habrá tiempo para las confidencias. Sería extraordinariamente bueno que muestres una gran empatía con los que te quieren.
No seas tan testarudo con una persona de tu familia que, en realidad, sólo desea lo mejor para ti. Es importante que aprendas a comunicarte de un modo más amable pues sólo así podrás transmitir tus sentimientos sin herir a los demás. Reacciona.
Si alguien te ofrece la posibilidad de que vayas al cine por la tarde, no la desaproveches: necesitas entretenerte para comenzar la semana con buen pie. Por la noche, prepara una cena sabrosa y disfruta de cada bocado. No pienses en el lunes hasta que llegue.
La realización profesional no se consigue a base de un pequeño aumento de sueldo sino con objetivos más ambiciosos. Lucha por lo que te corresponde, y no cedas: estás cerca de alcanzar tus metas, pero debes seguir confiando en ti, en tus cualidades.
Avanzar es primordial para ti, y el riesgo y la lucha son inherentes a tu naturaleza: el fuego caracteriza tu signo. Hoy, sin embargo, perderás una batalla, pero sería absurdo que por ello veas mermada tu energía. Entiéndelo: no depende de eso.
Hay un préstamo bancario, o de otra naturaleza, que no terminan de concederte. Tal vez sería bueno que te plantearas otras alternativas para tus objetivos. Tienes personas a tu alrededor a quienes no les importaría nada prestarte dinero. Mucha gente confía en ti.
En tu comunidad de vecinos se te informará de un pequeño incidente que sucedió hace algún tiempo: no puedes hacer nada salvo asumir tu responsabilidad. No eches balones fuera: si lo haces, todo se descubrirá por lo que, tarde o temprano, será peor para ti.
Estarás más nervioso de lo habitual debido a que escucharás una conversación que, posiblemente, sería preferible no escuchar. No tendrás otra opción pero luego, con la información que recibas, tendrás varias alternativas: sigue la que te dicte tu corazón.
En mitad de la jornada descubrirás algo que alguien había tratado de ocultarte o de lo que, simplemente, no se te había informado. Tranquilo: no es grave. Sí es bueno que exijas a los demás la sinceridad con la que tú te comportas con ellos.
Tendrás que liberarte del orgullo que te dominará hoy en el trabajo: un compañero hará algo que te hará creer algo malintencionadamente pero luego descubrirás que no era así. Pide disculpas en cuanto te des cuenta, pues, de lo contrario, la relación que mantienes con él se resentirá claramente.
Es posible que te concedan, al fin, la hipoteca que solicitaste o el préstamo que necesitas para una inversión o para saldar la deuda que mantienes desde hace tiempo. Te sentirás, por tanto, muy liberado, pero conviene que, a partir de ahora, manejes con gran cuidado tu propia economía.
En un viaje corto se te abrirán puertas nuevas en lo laboral: una persona te presentará a otra que podría darte una oportunidad. Se avecinan buenos tiempos: no te faltará el dinero y vivirás muy bien, pero deberás trabajar a un ritmo intenso, sin descuidarte.
Te convendría ir pensando en algo con lo que sorprender a tu pareja de cara al fin de semana: un viaje para dos sería la mejor opción pero hay otras muchas. Lo importante es que no pierdas de vista lo que ya sabes: necesitas invertir tiempo, y ganas, en tu relación.
Tu sentido práctico de la vida, tan propio de los de tu signo, hace que no te rebeles contra las injusticias como sí hacen otras personas, pero hoy algo te sacará de tus casillas y reaccionarás de una manera que en un principio será acertada pero luego podría perjudicarte.
Malentendidos familiares se acercan y hoy, quizá, se produzca el primer encontronazo. No es culpa tuya, al contrario, estás haciendo más de lo que puedes. Sin embargo, es necesario que comprendas y aceptes que no vas a hacer que nadie cambie de actitud.
No creas en las supersticiones y, sobre todo, que éstas no condicionen tus movimientos. Hoy será un gran día para ti, pero debes dar los pasos que alguien te pondrá en bandeja, atreviéndote a hacer cosas nuevas que no estaban previstas en tu agenda.
Sería bueno que te des un respiro en relación a un proyecto que te está absorbiendo bastante más de lo que en un principio era esperable. Particularmente hoy, relájate antes de continuar pues, de otro modo, no aprovecharás el tiempo como necesitas.
Sentirás una gran inquietud por algo que no ves del todo claro, pero debes saber que en el fondo del asunto está en la gran unión que aún tienes con una parte importante de tu infancia. El niño que fuiste trata de sacar la cabeza en días como hoy: escúchale.
Tu vida amorosa podría sufrir cambios importantes en los próximos días: hoy se sembrará la semilla del amor y sólo tú eres quien podrá regarla. Hazlo sin miedo, porque vivir es amar y amar es aprender, así que no podrás resistirte sin sentirte mal.
Será casi seguro que recibirás el apoyo de tu familia si les pides ayuda: cuenta con ellos y no te avergüences de las necesidades que tienes en este momento. Lo verán de lo más normal y te apoyarán: nadie le dará la importancia que tú creías.
Hoy será un día casi perfecto para ti, pero a primera hora de la tarde tendrás que adaptarte de la mejor manera posible a una situación insólita que vivirás o presenciarás. No será difícil, pero requerirá ecuanimidad y una gran dosis de paciencia.
Debes creer en lo que haces al margen de que haya personas que, como sucederá hoy, puedan tratar de hacerte desconfiar de ti mismo. No les permitas esa intromisión y, si es necesario, pon límites firmes a esas relaciones tóxicas. Tú no mereces esa desconfianza.
La Luna menguante en tu signo hoy propicia una jornada muy irregular en el trabajo, tan llena de altibajos que podría verse afectado tu estado de ánimo. Si es así, lo mejor es que des un paseo largo después de trabajar para tranquilizarte. Será bueno, por algo que comprobarás en su debido momento, que llegues a casa libre de emociones negativas.
Debes ser compasivo y tener paciencia con las personas que están a tu alrededor y que no son tan ágiles como tú lo eres en algunos aspectos. Reacciona y no te dejas llevar por pensamientos negativos. Tú tienes tu propio aprendizaje, distinto al de los demás.
Estarás de un humor realmente admirable y todos tus compañeros se contagiarán. Por mucho que estés preocupado por algo, sacarás fuerzas para reír y eso será lo mejor que te pueda pasar: ahí residen las claves de la solución a algunos de tus problemas.
Se te acabará la paciencia con un compañero o amigo que, desde hace tiempo, viene exigiéndote más de lo que te parece razonable. Hazle ver que no tiene razón y no cedas, pero hazlo sin perder la compostura en ningún momento. Hoy estarás a punto de perderla.
Debes aceptar que tienes dos opciones: o asumes un mayor control del flujo económico de tu vida o podrías tener problemas algo serios en los próximos meses. Analiza beneficios y gastos y hazlo ya, hoy mismo, pues siempre vas dejando para otro día lo que ya no puedes aplazar más.
Se acerca un evento social que se podría convertir en una fiesta loca, loca, en el sentido de muy divertida. Si alguien te invita, no desaproveches la oportunidad porque allí socializarás más de lo que lo has hecho en los últimos tiempos y ello ampliará tu círculo enormemente.
Surgirá hoy un imprevisto en tu jornada laboral y eso te descolocará por completo. Una de tus debilidades es la falta de flexibilidad: trata de adaptarte de mejor forma a los problemas pues, de otro modo, te costará mucho más salir de ellos.
Hasta que no te des cuenta de lo tenaz que eres y de lo fecundo que puedes llegar a ser no aprovecharás todo el potencial que tienes. Eres enormemente valioso, pero no te enteras. Hoy alguien te lo dirá, o te lo demostrará, pero cien pruebas no serían concluyentes para ti a menos que empieces a valorarte.
Que las facturas no te abrumen: tómatelas como lo que son, deudas pendientes, y alégrate ante el hecho de tener dinero para pagarlas. Tenlo presente hoy y siempre: el dinero es un medio de intercambio, nada más. Al menos por ahora no te va a faltar.
Si realizas un viaje no planeado tendrás que adaptarte, rápidamente, a las necesidades que irán surgiendo. Es muy importante que no te cierres a ninguna posibilidad durante el mismo: quizá tropieces con algo muy valioso que marcará tu destino.
Comprueba hoy bien todas las facturas y gastos que hagas a lo largo del día: puede que alguien se equivoque o, incluso, que intente engañarte. No corras riesgos innecesarios: ahora, más que nunca, debes tener en cuenta todos los pequeños desfases en los gastos.
Un error que cometerás a la hora de aconsejar a una persona hará que te des cuenta de cosas que no te habías parado a pensar. Es bueno que aprendas la lección y que rectifiques, que comprendas que todo el mundo puede equivocarse, pero que lo importante es reconocerlo.
Es posible que recibas un informe de un superior en el que evaluará algún aspecto de su trabajo. Si hay aspectos que no obtienen una evaluación positiva, no tienes por qué tomarlo mal: piensa que es una oportunidad para mejorar. Sé receptivo.
Alguien dirá algo o sucederá una cosa que hará que rías como hacía tiempo. Eso es muy bueno, y convendría que lo tengas presente esta noche al llegar a casa. La vida es mucho menos seria de lo que a veces consideras: nada es tan importante como en ocasiones crees.
La comunicación que mantendrás hoy con uno de tus superiores se verá favorecida por tu actitud de apertura, pero tarde o temprano tendrás que marcar límites: es muy posible que trate de aprovecharse de ti en un aspecto en el que ya hay algún que otro antecedente.
Necesitas algo más de tiempo para aclarar tus sentimientos en relación a una persona que no parece enterarse de tus necesidades. Avanza, pero hazlo a tu ritmo y actúa sólo cuando sepas bien qué quieres hacer y decir: no tengas ninguna prisa por nada.
Entrarán nuevos amigos en tu vida a poco que te muestres abierto a ciertos cambios. Concretamente, una persona se dirigirá a ti hoy: le interesas muchísimo. No debes desconfiar de ella: tendrá mucho que aportar en este momento de tu vida.
Si hoy alguien trata de minar tu autoestima y sientes que está a punto de conseguirlo, detén la conversación a tiempo, despídete y sal del lugar en el que os encontréis. No te dejes intoxicar por quienes ven la vida de un modo completamente diferente al tuyo.
Una posible cita hará que estés algo inquieto a lo largo del día, pero sería bueno que no te pongas nervioso: tal cosa dificultaría que avance la relación como deseas. Sentirás inclinación a mirar el móvil cada cinco minutos, pero conviene que contengas tus impulsos.
Recibirás una llamada o un mensaje con una propuesta interesante de cara al fin de semana. Si te apetece, no dejes de hacerlo por el hecho de sentirte comprometido con determinados planes familiares que tú no habías fijado. Eres libre, ahora y siempre.
En un pequeño tropiezo por la calle o practicando algún deporte podrías lesionarte, pero el agua no llegará al río gracias a tu rapidez de reflejos. Eres ágil y estás en forma, pero esa flexibilidad no será suficiente si no empiezas a centrarte.
Habrá numerosas razones para celebrar algo hoy, así que déjate sorprender por ti mismo, sé creativo y desarrolla las posibilidades que estén a tu alcance. La vida es menos predecible de lo que tú quieres hacerte creer últimamente: todo puede cambiar en un solo instante.
Tu capacidad para hacer varias cosas a la vez podría fallarte hoy, lo cual te ocasionaría un problema laboral, así que será bueno que estés más centrado de lo normal y permanezcas particularmente atento en cada una de tus actividades. Todo saldrá bien si actúas así.
Cuida hoy tu alimentación y practica el ejercicio físico que firmemente te habías propuesto: sólo así compensarás el mal humor que tendrás, al menos, en la primera parte del día. Luego volverá a salir el Sol: tu carácter expansivo te devolverá la sonrisa.
Tendrás hoy una agenda tan apretada que no te quedará ni un momento para reflexionar sobre una cuestión sobre la que, sí o sí, debes tomar ya una decisión. No le des tantas vueltas: todas las opciones que barajas tienen sus partes buenas y sus partes peores. Ninguna es mejor que otra. 
Cuando vayas al médico te advertirán de algo que conviene que te tomes muy en serio. No lo pases por alto. Podría ser algo relacionado con el tabaco o con el ejercicio físico. Si sigues los consejos que te dé, todo irá bien. Si no, tarde o temprano te buscarás un problema.
En el último momento de la tarde se torcerá algo a nivel laboral y lo que creías solucionado y casi terminado no lo estará. Puedes rectificar de forma inteligente, pero no atosigues a ninguno de tus empleados, en el caso de que los tengas, ni tampoco a las personas que te rodean.
No es nada bueno para ti que sigas obsesionándote con la idea de adelgazar unos cuantos kilos: mientras más lo pienses, más difícil te resultará. Sólo tienes que cuidarte y comer de una manera saludable. No descartes la idea de acudir a un buen nutricionista.
Un problema con la vista, con el oído o con alguna zona del cuerpo podría agravarse si no lo atajas desde su raíz: ve al médico en cuanto aparezcan los primeros síntomas. Pero ojo, si no te sientes satisfecho con alguna de las cosas que te diga, no dudes en acudir a otro.
Uno de tus objetivos personales se cumplirá muy pronto: hoy tendrás la prueba, una evidencia que se presentará delante de tus ojos como por arte de magia. Ello te motivará y te dará fuerzas para mantener el ánimo bien alto y seguir luchando por aquello en lo que crees.
Debes saber que la falta de perseverancia es una de tus debilidades: lucha contra ella, pues serían muchos los grandes proyectos que podrías ver frustrados. Valora todas las posibilidades a tu alcance, y no descartes la posibilidad de acudir a un buen coach. Un amigo tuyo podría ayudarte a encontrarlo.
Una posible ruptura está cerca y hoy podrías ver un indicio claro en este sentido. No obstante, nada es definitivo: depende de ti y de ella o de él, de lo que hagáis con vuestro tiempo y con vuestra vida en común. Los celos que últimamente sientes no te llevarán a nada.
Alguien a quien tienes muy presente deseará que hoy te saltes las reglas e improvises con ella un plan bien distinto al que estáis acostumbrados. Hazlo. Por la noche es posible que sientas nervios antes de acostarte: en este caso, date un baño caliente.
Es probable que sea ahora cuando se dé la oportunidad que estabas esperando para encontrar una nueva casa en la que vivir. Será un hogar verdaderamente precioso, como si estuviera hecho para ti, pero debes tener los ojos muy abiertos.
Es un día para disfrutar de la vida y para compartir con tus seres queridos, al menos a la salida del trabajo. El placer y la diversión son esenciales para que puedas seguir avanzando en tu día a día de una forma fecunda. No te dejes arrastrar, ni un día más, por la ansiedad.
La impresionante fuerza de voluntad que caracteriza a los de tu signo se tambaleará hoy, pero será debido a acontecimientos que escapan a tu control. Tú no serás el responsable de una situación que te sobrepasará y que será más grande que tú.
Una cena para dos, a poder ser con tu pareja, sería el inicio perfecto de un fin de semana en el que conseguirás relajarte y disfrutar mucho más de lo que es habitual. Si no tienes pareja tal vez te surja una cita inesperada o un amigo te proponga salir de fiesta.
Eres un hacha en lo tuyo y lo sabes, pero hoy podrías tener un traspié y quedar en evidencia delante de los demás. Si esto sucede, no te avergüences. Es sólo un error. Recuerda que nadie es perfecto, ni siquiera tú, aunque en muchas ocasiones se te olvide.
Es un día muy propicio para las relaciones de amistad de modo que, si tienes oportunidad, organiza una fiesta o una cena para los amigos más íntimos. Surgirán temas de conversación que no habían salido antes y tú mismo te sorprenderás con todo lo que descubrirás.
No te faltará el dinero en todo el primer semestre del año, pero luego, si no haces una rigurosa planificación de gastos, es posible que tu economía se tambalee. Sé cauto, y espera unos meses para invertir en cualquier otra rama de negocio. No es el mejor momento y lo sabes.
La ansiedad que te produce la idea de poder hacer muchos planes en un solo fin de semana no es buena: decide qué hacer priorizando y verás que todas las cosas hoy te salen mejor. Te darás cuenta de que no sólo es que sea imposible hacerlo todo a la vez, es que no disfrutas de las cosas con intensidad si andas todo el rato corriendo. Aprendes esa importante enseñanza.
Un amigo o un conocido te sorprenderá con un regalo al que, en un principio, no encontrarás utilidad. Sí que la tiene: lo descubrirás con el tiempo, así que no se te ocurra liberarte de él. En la vida no es bueno precipitarse: aprende bien esta lección.
Aún te dura la desagradable sensación que experimentaste hace unos días tras presenciar un suceso que no protagonizaste, pero que te afectó. Hoy, sin embargo, tendrás la oportunidad de hacer algo nuevo, algo muy grande, que de alguna manera permanecerá, para siempre, en tu recuerdo.
Una sorpresa maravillosa está a punto de darse en tu vida. Quizá sea hoy el día o quizá no, pero lo que está claro es que lo bueno no ha hecho nada más que empezar. Eres muy afortunado en casi todos los aspectos, pero pocas veces te detienes a valorarlo.
Tu carácter impulsivo, a veces desmesurado, podría provocarte un pequeño problema hoy a menos que sepas rectificar a tiempo: pide perdón si es necesario, pero no arrastres con más cargas de las que en este momento de tu vida puedes sobrellevar.
Practicando algún deporte te darás cuenta de algo importante y este descubrimiento lo tendrás que aplicar para solucionar un problema que se te presentará la semana que viene. No será complicado, pero debes permanecer muy despierto.
No te confundas: hoy se presentarán en tu vida señales que son evidentes, por lo que no debes cuestionarlas. Aparca la duda de una vez, pues es la indecisión la que te está impidiendo avanzar en la dirección que tú deseas. Aprende de las lecciones del pasado.
Sentirás algo de miedo ante la posible reacción de una persona a la que quieres pero que a veces no es capaz de comprenderte. Tú tienes el derecho a hacer tu vida y lo sabes, por lo que no tienes nada que temer. Las cosas irán mejor de lo que imaginas ahora. Tranquilo.
En una excursión o escapada, en contacto con la naturaleza, entenderás ciertas cosas que a veces, debido al estrés o el agobio, se te pasan por alto. No dejes de conectar con el silencio y la quietud de lo que es más grande que tú: allí encontrarás siempre las respuestas que necesitas.
Hoy será un gran día para disfrutarlo minuto a minuto y segundo a segundo: tú lo mereces, por lo que no sería bueno que caigas en los mismos errores que otras veces te impiden disfrutar de la vida. Sé consciente de tus resistencias internas, y libérate de ellas.
El amor está en el aire, pero a veces no lo ves: debes ir un poco más lento, observar cada cosa que tienes a tu alrededor, y aprender a fijarte en los demás y abrirte a ellos. Si haces todo eso, hoy quizá te lleves una sorpresa bonita y agradable.
Será el de hoy un día muy activo, repleto de cosas y compromisos que tú mismo tendrás que gestionar, pues no podrás llegar a todo a tiempo. Si tienes que decir que no a un familiar, trata de ser amable y respetuoso con él en todo momento, explicando bien tus razones.
Tendrás que jugar a cara o cruz para decidir una cuestión para la que no encuentras respuesta. No te preocupes: hagas lo que hagas estará bien, pues según se mire el vaso estará medio lleno o medio vacío. Lo importante es que tú te sientas satisfecho en todo momento.
Una alimentación buena es esencial para que tu cuerpo funcione correctamente y con pleno rendimiento, pero a veces no pareces darte cuenta de ello. Tenlo presente hoy, y evita los excesos con los que serás tentado a medio día. Merecerá la pena.
La pereza tirará de ti hoy para que no lleves a cabo una actividad que te habías propuesto, pero no podrá contigo si pides ayuda: tienes cerca a alguien que podrá darte hoy los ánimos que necesitas. La recompensa de hacer lo debido será más grande de lo que imaginas.
No consientas que nadie mine tu autoestima y ten hoy muy presente que eres valioso y que tu opinión es importante: alguien podría hacerte sentir pequeño e insignificante, pero tú puedes impedírselo. Por la tarde varias personas se darán cuenta de que tú tenías la razón.
Tendrás una señal de que las cosas van bien y de que te diriges hacia el lugar en el que deseas: tus sueños se cumplirán si avanzas confiadamente, sin hacer caso a los que no te valoran en tanto lo que eres. Lo más importante es que te liberes del miedo.
No titubees con cierta persona que, desde siempre, ha sido muy clara contigo. Se merece que seas directo y que no te andes con rodeos en relación a cierto asunto que es algo delicado. Otra actuación por tu parte sólo llevará a la confusión y, por tanto, a la confrontación.
No traiciones tus ideales ni tus valores por culpa de alguien a quien ya conoces o que conocerás hoy y que tiene un buen lío en la cabeza. No le juzgues, pero tampoco te dejes intoxicar. Conviene que estés muy atento a lo que se vaya presentando para no caer en sus redes.
Sentirás una gran alegría ante la noticia que te dará alguien de tu entorno: puede que sea algo referido a ti o puede que no, pero de algún modo te afectará. Por la tarde aparecerá un objeto que no echabas de menos pero que tenías perdido. Harás bien si te organizas mejor para esta semana.
No dejes de organizar una comida con amigos por la pereza que, probablemente, te entrará en el último momento: de veras lo pasarás muy bien y te reirás como hacía tiempo que no hacías. Necesitas divertirte: tenlo en cuenta, porque a veces se te olvida.
No puedes seguir enfrascado en la lucha con el tabaquismo: si quieres liberarte de la adicción, puedes hacerlo ahora, pero no te atosigues continuamente con un problema que arrastras desde hace muchos años. Pide ayuda si lo crees necesario.
Se te presentará una buena oportunidad para reconciliarte con alguien de tu pasado con el que, por motivos menos agradables de lo que te hubiera gustado, no te hablas desde hace años. Recuerda que el rencor no te ayuda a ser feliz: libérate ya y, si hace falta, pide perdón. 
Perderás el control de tus propias emociones antes de que llegue el atardecer, y eso te hará sentir muy mal, pero no debes sentirte culpable: eres humano. Cuando se disuelva la ira, pide disculpas a la persona agraviada, y trata de ver qué ha sucedido dentro de ti.
Cuando ya estés a punto de llegar al destino final, deberás plantearte si no se te ha escapado de las manos algún asunto o aspecto a tener en cuenta de aquello que estás tramando. Piensa que lo mejor es ser honesto, por lo que podrías preguntarte si tú lo estás siendo.
Te sentirás ágil y liviano, con una gran energía y vitalidad interior. Tendrás las fuerzas necesarias, por tanto, para afrontar una jornada que no será del todo fácil: algunos incidentes pesarán bastante sobre ti, pero los solucionarás si no te dejas llevar por la vergüenza.
No hagas planes de cara a la tarde, porque todo se volverá del revés después de un imprevisto relacionado con una persona a la que no ves desde hace bastante tiempo. Déjate llevar por las circunstancias: resistirte a ellas no te servirá de nada y podrías acabar pasándolo mal.
Es importante que estés abierto al amor en estos días pues, quizá hoy, podrías conocer a alguien junto al que se despierten nuevas ilusiones. No temas nada: vivirás momentos maravillosos junto a una persona que será buena, inteligente y con un gran carisma. 
En un momento determinado del día tendrás que decidirte sobre algo realmente insignificante pero a lo que tú darás mucha importancia. No te tomes demasiado en serio ni a ti ni a lo que te rodea.  Limítate a disfrutar del presente todo lo que puedas.
Debes priorizar en tus asuntos del día pues, de otra manera, podrías quedarte sin hacer lo que es importante para ti. Cuando hayas terminado con todas tus obligaciones y propósitos, ten muy presente a tus familiares hoy: alguien importante te necesita.
Tú eres perfectamente capaz de conseguir tus objetivos laborales, pero debes ir poco a poco y centrar tu atención en lo que deseas, evitando que sea el miedo el que gane la partida. Tendrás que superar una prueba difícil en los próximos días o semanas.
Tendrás la agenda repleta de actividades por lo que, en algún momento, podrías sentir cierto agobio y estrés. Si sucede tal cosa, para. No llegarás a todo, pero eso no importa. Haz las cosas despacio y bien: continúa mañana con lo que no te dé tiempo hoy.
En algún momento del día recibirás una llamada o un mensaje de un antiguo amigo o conocido que quiere recuperar tu amistad o retomar la relación que tenía contigo. Sé sincero contigo mismo y con él y, sobre todo, no quedes por compromiso. Evita la mentira.
En un almuerzo o reunión alguien desvelará una información que será muy relevante para ti. Se trata de algo que intuías, pero la confirmación te llenará de júbilo y de alegría, la que te provocará la certeza de saber que estás a salvo. No cambies de actitud. 
Se acerca una temporada de prosperidad en tu vida. Tendrás una inmensa suerte en relación con un negocio en el que te has embarcado sin tener las cosas demasiado claras. Tendrás suerte pero, la próxima vez, será mejor que medites y reflexiones sobre lo que vas a hacer.
Es posible que empieces a ver beneficios económicos a partir de hoy, pero debes mostrarte muy cauteloso, sin precipitarte, analizando los pros y los contras de cada paso que des y, sobre todo, de las nuevas inversiones. Podría guiarte una persona cercana.
En una reunión familiar alguien te pedirá dinero, lo cual te sorprenderá, pero es importante que no te niegues a ayudar a quien te quiere. Sé comprensivo y generoso: en la vida las cosas dan la vuelta a veces, y tu cariño y generosidad se verán recompensados.
La Luna nueva en tu signo se alía con la entrada del Sol en él y se producen avances en el desarrollo personal que estás haciendo en relación a determinado problema que arrastras. Conviene que te valores y que te mimes. Lo estás haciendo muy bien.
Llama a tu madre o a un familiar hoy sin falta, pues tiene algo que decirte que quizá no te parece muy relevante, y para él o ella sí lo es. Ponte en el lugar de la otra persona y aprende, sobre todo aprende de los posibles errores que puedas cometer. No es tarde para nada.
Eres muy carismático, pero podrías serlo más todavía si dejaras que fluyera todo lo que tienes dentro de ti. Es muchísimo más de lo que a veces piensas. Podrías aprender, a poco que te lo propusieras, con el ejemplo de una persona que hoy tendrás bastante cerca.
No es posible que continúes con semejante carga de culpa en la mochila: libérate ya, pues tú no eres el responsable de la vida de los que te rodean. Particularmente, es alguien de tu familia quien, de un modo sutil, cuestionará hoy algunos de tus hábitos. No se lo permitas.
El año va muy bien y podría continuar así siempre y cuando, pasado un tiempo, no hagas lo contrario de lo que ya estás haciendo: mantente decidido y firme en tus propósitos, evitando tentaciones como las que, muy probablemente, tendrás hoy.
Tu energía y tu vitalidad serán muy grandes hoy, por lo que conviene que no las derroches tontamente. Emplea tus fuerzas en lo que más trabajo te cuesta, pues de esa manera te irás acercando, cada día más, a lo que deseas realmente. Puede que despiertes la envidia de alguien que tienes cerca.
Un problema relacionado con una herencia presente o futura está cerca, aunque, en realidad, se trata sólo de una situación que sin duda se resolverá de la mejor manera siempre y cuando no temas el enfrentamiento y te decidas a reclamar todo cuanto te corresponde.
Eres más valioso de lo que a veces crees. Hoy tendrás la prueba en forma de reconocimiento de uno de tus superiores, pero recuerda que no hubiera sido necesario que te dijera nada para que tú te reconozcas tu propio valor. Hoy es un buen día para que empieces a aumentar tu autoestima.
Eres muy grande, único y tu poder creativo es mucho mayor del que tú crees. Si de verdad te gusta hacer algo, hazlo: merecerá le pena. Puedes empezar hoy. Sólo tienes que ponerte a ello y no hacer caso de los que te dicen que no puedes hacerlo. Ellos no pueden saberlo.
No es bueno que temas tanto a un compañero de trabajo que, realmente, nada puede hacerte. Habla claro con él y soluciona los conflictos pendientes cuanto antes, evitando así que continúe una situación que es realmente muy dañina para ti.
No te dejes convencer por un compañero de trabajo en relación a cierto asunto que, desde hace semanas, viene coleando en la empresa. Tú no tienes la culpa ni mucho menos, por más que se te insinúe otra cosa. Puedes estar tranquilo: todo se resolverá de la mejor manera.
Será muy complicado para ti entender la reacción airada de un compañero de trabajo que, desde hace tiempo, parece tenerla tomada contigo. No se trata de que justifiques su comportamiento, pero sí de que te liberes de él. Para ello debes perdonarlo: No sabe lo que hace.
En una fiesta alocada a la que probablemente acudirás por la noche conocerás a alguien con una personalidad muy atractiva. Cuidado con las apariencias: no es que sea mala persona, pero sí podría traerte algunos problemas que te convendría evitar.
Prefieres el tiempo primaveral, pero no debe de afectarte el frío hasta el punto de no ser capaz de disfrutar de muchas de las cosas corrientes del día a día. Abrígate más cuando salgas a la calle. Hoy será un día duro para ti, pero te sobrepondrás pronto: eres fuerte.
Un compromiso familiar impedirá que hoy hagas lo que pensabas hacer y eso te sentará un poco mal en un principio, pero luego merecerá la pena. Sé bondadoso con los que más te quieren siempre, no sólo cuando te interesa. Es esencial que vivas tu vida con amor.
Andarás algo justo de dinero en estos días y semanas, por lo que conviene que revises todas las facturas, sobre todo hoy: quizá seas víctima de un engaño. Independientemente de esto, controla al máximo tus gastos durante toda esta semana.
Un pequeño incidente en uno de tus traslados del día podría provocarte algunos inconvenientes, pero no te preocupes y sigue adelante. Si tienes alguna lesión física, no será grave, aunque en un principio te pueda dar esa impresión. Controla la situación.
Tu pareja podría tener hoy cambios de humor que serán difíciles de llevar, pero no olvides que otras veces te sucede a ti lo mismo. Sé comprensivo y ámala. Si pierdes los nervios, rectifica en cuanto te des cuenta de que los has perdido. Luego, habla las cosas con calma.
Una persona espectacular querrá invitarte a cenar o a salir a tomar algo, lo cual te sorprenderá, pero no tienes que rechazar la propuesta: de verdad está interesada en ti por lo que eres. Le gustas. Sería bueno que le dieras una oportunidad: podrías pasártelo muy bien.
Te dolerá bastante un comentario hiriente que escucharás bien en el trabajo o bien al terminar tu jornada, pero no puedes hacer nada, sólo aceptar. No juzgues: si lo haces, a la larga será peor para ti. Es importante que comprendas que esas opiniones negativas no tienen poder sobre ti.
En las clases de yoga o de pilates descubrirás algo relacionado con tu cuerpo que te abrirá las puertas a un conocimiento más grande de ti mismo. Eso es bueno: no olvides que tu cuerpo está conectado con tu mente. Si nunca te has planteado ir a clases de este tipo es el momento de que lo hagas.
Será un día redondo para ti: todo te saldrá bien y podrás compartir con tus amigos momentos de verdadera felicidad. Disfruta de los instantes maravillosos que te ofrece la vida, sin desperdiciar ninguno por esa manía que a veces tienes de temer cosas del futuro.
Es hora de que mantengas tu compromiso con tu pareja, pues no puedes decir una cosa y luego hacer otra. Cumple con tus promesas siempre, sean cuales sean, o simplemente no te comprometas. Ella también tiene derecho a confiar en ti. Ten esto muy presente hoy y todo saldrá muy bien.
Normalmente te llevas bien con tus vecinos, pero hoy, uno de ellos, te molestará con una actuación que no podrás pasar por alto. Explícale cómo te sientes y marca límites de convivencia que sean claros y precisos. Mereces que no hagan contigo lo que tú no haces con los demás.
Podrías tener un problema relacionado con la vista, con el oído o con la boca, pero no será grave en ningún caso. Simplemente, hazte las revisiones oportunas y hazlas ya, sin postergar para otros días cuestiones que tienen que ver con tu propia salud y, por tanto, con algo que valoras.
Tendrás la sensación de que el dinero se te escapa, pero eres tú el que lo derrochas a veces: hoy, concretamente, estarás a punto de hacer un desembolso bastante innecesario y de hecho lo harás a menos que lo pienses dos veces, valorando tus prioridades.
No puedes dejar a un lado el compromiso con tu salud: evita caer en las tentaciones que tendrás hoy pues, de otro modo, serás tú quien tarde o temprano pague las consecuencias. Hay una persona en tu entorno que no te influye muy positivamente. Tú sabes quién es.
Se te ocurrirá una idea maravillosa que tendrá que ver con algo relacionado con lo laboral, pero tendrás que ser muy valiente para llevarla a cabo. No te resultará nada fácil, pero si perseveras y no flaqueas en tu fuerza de voluntad, lo conseguirás. La satisfacción será inmensa.
Es hoy el día perfecto para que pidas cita en el médico: debes revisar esa dolencia que arrastras y que, quizá, se acentuará hoy. No descartes la medicina alternativa: podrías acelerar el proceso si bien, obviamente, para ello debes abrirte mentalmente a otras posibilidades.
No puedes actuar de un modo tan rígido e inflexible en determinada situación que se te presentará. Conviene que te adaptes a las circunstancias y que lo tengas presente hoy: algo no será como esperabas, pero eso no es malo, simplemente supondrá que tengas que hacer un cambio que te beneficiará más de lo que supones.
No dejes de hacer deporte hoy, pues, aunque sólo sea media hora de ejercicio en el gimnasio, te vendrá de maravilla para gestionar los imprevistos del día y sentirte bien. Por la noche, tendrás una recompensa inesperada que te encantará recibir. La disfrutarás mucho. 
Es un día para celebrar y para compartir con tus seres queridos, amigos y familiares: te darán una buena noticia, la confirmación de algo que buscabas desde hace tiempo. Disfruta en compañía de quienes están contigo en los buenos y en los malos momentos.
No pienses todo el tiempo en mañana: disfruta del presente, incluso en el caso de que haya días, como hoy, en los que sientas desesperación. La vida es eso también. Te vendría muy bien llamar a cierto amigo que sabes que podría ayudarte a ver el vaso medio lleno.
Podrías conocer a alguien justo ahora, que es cuando menos lo esperas. Pese a que tus intenciones, planes e ideas fueran otros, debes estar abierto al amor: sabes que tú no mandas en las cuestiones del corazón. Por tanto, nada podrás hacer.
Te contactará alguien para plantearte una propuesta que, en un principio, te sorprenderá mucho. No digas que no a la ligera: conviene que estudies todos los puntos, pues quizá tenga más que ver contigo de lo que tú en un principio has pensado. Todo irá bien. 
Tus sueños profesionales no tienen por qué ser aplazados indefinidamente: ve a por ellos ahora, desde hoy, y no dejes de luchar hasta conseguirlo. Tú puedes hacerlo y lo sabes: otras veces has conseguido lo que te has propuesto. Es importante que no olvides esta máxima.
No puedes seguir arrastrando determinadas relaciones tóxicas que ya nada aportan a tu vida. Debes liberarte de ellas con amor y sin remordimientos de conciencia. Lo pasado, pasado, se acabó. No puedes cargar con una mochila tan pesada por el resto de tu vida. 
No es mobbing lo que estás sufriendo en el trabajo sino la desgana e incompetencia de tus superiores, que no saben qué hacer para solucionar los problemas por los que atraviesa la empresa. Muéstrate solícito y dispuesto a colaborar con ellos.
Necesitas escapar de la rutina de cualquier forma en que esto te sea posible: sé creativo, pero no dejes pasar ni un día más haciendo exactamente lo mismo. Necesitas incorporar en tu día a día hábitos nuevos que te saquen de la monotonía. Hoy alguien te brindará una oportunidad en este sentido.
Vivirás hoy momentos realmente mágicos con tu pareja, por lo que tendrás la prueba de que aún sigue habiendo una gran pasión entre vosotros. Cuídala: si lo haces, el sentimiento que compartís no hará sino crecer día a día. Es importante que la escuches realmente.
Ver una película en el cine o acudir a un concierto serían actividades no por placenteras menos necesarias para ti hoy. Si te diviertes y evades, lograrás centrarte mañana. Últimamente tienes muy descuidados los ratos de ocio y entretenimiento y eso no es bueno para ti. 
Podría aparecer en tu vida un nuevo amigo que te sacará de la rutina y te descubrirá cosas excitantes, hasta ahora desconocidas para ti, que llamarán mucho tu atención. Todo está vivo: no te duermas ni un solo día, y comprométete a evolucionar, aprender y a crecer.
Hay alguien que te recordará alguna verdad sobre ti que en un principio podría sorprendente o incluso dolerte pero luego, si la analizas en profundidad y reflexionas sobre ello, te darás cuenta de que la cosa no va muy desencaminada. Hoy tendrás una gran oportunidad para aprender.
No te dejes llevar por la imaginación y concentra tus fuerzas en el presente: tienes mucho que hacer hoy y si te dedicas a fantasear sin actuar no avanzarás nada. Te ayudará a cumplir tus cometidos el apuntarte una lista de tareas por orden de importancia.
Te sentirás excitado y nervioso ante las experiencias del fin de semana: es estupendo lo que vas a vivir en estos dos días en los que no pararás ni un momento. Si sientes malestar en el estómago, lo aliviarás con una infusión y una alimentación saludable.
Si de verdad sientes que quieres cambiar todo el plan del fin de semana y hacer una pequeña escapada, hazlo: no le debes nada a nadie y te lo puedes permitir a nivel económico. Si lo haces, puede que conozcas a una persona especial que te atrapará de alguna manera.
No es sólo amistad lo que sientes por cierta persona que, desde hace tiempo, viene confundiéndote. Hoy lo verás más claro que nunca. Aclara tus sentimientos ya, sin dobleces, preguntando directamente, con honestidad, lo que sientas que quieres preguntar.
El fin de semana estará cargado de sorpresas y la primera de ellas podría tener lugar hoy, esta noche, porque quizá conozcas a alguien especial que te gustará mucho. Si es así no desaproveches la oportunidad. Si tienes pareja, considera que sólo estás ampliando tu círculo de amistades. No haces nada malo.
Cambiarán los planes que tenías en el último minuto, y no será por tu culpa. Sólo podrás, por tanto, adaptarte de la mejor manera posible a los cambios, sin resistirte a ellos, y de este modo conseguirás, finalmente, pasar un día mejor del que habías imaginado.
Podrías preguntarte si eso que estás a punto de hacer está en conexión con tus valores como persona o, por el contrario, obedece a argumentos de otro tipo. El único perjudicado de que hagas las cosas de un modo superficial eres tú mismo. Es hora de que lo comprendas.
Algo que harás te retrotraerá hoy, con bastante intensidad, a experiencias pasadas que, pese a todo, aún no tienes superadas. Podrías buscar terapias alternativas que te ayuden a superar los miedos y bloqueos que aún tienes y que te están impidiendo vivir el presente plenamente.
No seas tan impulsivo, al menos en relación a cierto asunto que, por los motivos que sean, activa en ti algunas reacciones que podrías mejorar bastante. Si hoy alguien provoca en ti cierto malestar, no reacciones: simplemente, entiende que esa persona no tiene por qué ver las cosas como tú.
Por la tarde, en una reunión informal con varios amigos, intuirás que algo no va bien. No sabrás muy bien qué es, pero eso no impedirá que puedas actuar en el sentido en que te dicte tu sabiduría interior. Hazlo: de lo contrario te encontrarás con problemas que no necesitas.
Tu vida es mucho menos caótica de lo que era antes, pero no debes confiarte ni relajarte: el orden y la armonía requieren un trabajo de por vida y casi diario. Hoy alguien tratará de desestabilizarte, consciente o inconscientemente, por lo que deberás estar alerta y, si es necesario, defenderte.
Al fin hoy saldrá el Sol de nuevo para ti, después de unos cuantos días algo angustiado ante lo que habías llegado a considerar un bloqueo en tu creatividad. Pasarás la tarde con un excelente humor y por la noche compartirás una escena muy especial con tu pareja o con un buen amigo.
Hoy sentirás los indicios de una enfermedad o virus que, hace algunas semanas, también pasó alguien de tu familia. Sabes que no es grave, así que no tienes de qué preocuparte, pero sí conviene que te abrigues y que elijas planes caseros en los que te sientas confortable.
Eres mucho más inteligente de lo que a veces crees, y tienes un poder interior enorme para solventar prácticamente todas las situaciones que se te puedan presentar en tu vida. Concretamente, el embrollo mental con el que ahora estás lidiando es sólo eso, algo que está en tu cabeza.
No dejes de ir a esa excursión que te han propuesto unos amigos: pasarás un día fenomenal y, más que eso, compartirás cosas importantes con personas a las que quieres. Necesitas esa desconexión, después de unos días no han sido nada fáciles para ti.
La mejor parte del día la pasarás junto a unos amigos haciendo un deporte que podrías, por tu propio bien, practicar todas las semanas. En ese momento en el que nada es lo que parece será cuando se te ocurra una idea rompedora que, de algún modo, marcará tu destino este año.
Puede que en el transcurso de un paseo por la playa o por el campo descubras parte de la magia de la naturaleza que tenías olvidada. Comparte con las personas que quieres la alegría de saber que vives en un mundo excepcional y así contribuirás a la buena vida.
Mantendrás una conversación aparentemente accidental con una persona de tu misma zona geográfica gracias a la cual te darás cuenta de algunas cosas que estabas pasando por alto en un asunto que no tiene que ver con nadie, sólo contigo. Eso te ayudará a crecer.
Tu estado de salud física no será el deseado, por lo que deberás cuidarte con mimo y con cariño. Si es un resfriado lo que sufres, pregúntate qué podrías haber hecho de un modo diferente. Por la tarde, recibirás una llamada que te gustará mucho recibir.
En compañía de un amigo descubrirás una gran verdad que te afecta no sólo a ti, sino también a tu familia. Luego, tendrás que reflexionar seriamente sobre ello para saber cuáles son los pasos que tienes que dar. Lo importante es que no te distancies de lo que te diga tu corazón.
Algo inesperado cambiará tu visión en relación a cierto asunto, pero la sorpresa no será del todo efectiva a menos que estés dispuesto a retroceder sobre los pasos que diste hace unas semanas. Rectificar es de sabios, pero hay que superar la barrera del orgullo.
Hoy te divertirás como hacía tiempo que no lo hacías y eso te hará tomar conciencia de las muchas cosas que, en los últimos tiempos, te estás perdiendo por determinadas elecciones de tu estilo de vida. Rectifica si así lo consideras oportuno: no tienes por qué renunciar a tu propio bienestar.
En una comida familiar disfrutarás casi tanto como lo hacías de niño: habrá risas, confianza y un almuerzo exquisito. Todo ello hará que tu estado de ánimo sea muy bueno. Sin embargo, por la tarde, podrías sufrir un altibajo considerable al recibir una noticia poco halagüeña.
Es hora de que te des cuenta de algo que está sucediendo en tu vida y que, obstinadamente, te empeñas en no ver. No temas la reacción de una persona de tu entorno, pues ésta será buena, o al menos será mucho mejor de lo que tú pudieras imaginar en un principio.
Estarás a punto de indigestarte por el exceso de comida que, sobre todo en lo que se refiere al almuerzo, te hará sentirte algo mal. Tienes la opción de hacer una cena ligera y sin grasas para compensar los excesos y, de ese modo, a la mañana siguiente te levantarás, de nuevo, en plena forma.
La alegría que te embargará a lo largo de casi todo el día tiene que ver con una persona que, desde hace algún tiempo, te está haciendo muy feliz. Disfruta de los momentos bellos que estás viviendo, pero no olvides que lo mejor que puedes hacer por ti es no depender de nadie.
Estarás muy alegre prácticamente todo el día, por lo que las cosas te saldrán muy bien y los demás se encontrarán muy a gusto a tu lado. Sin embargo, un pequeño suceso vespertino alterará un poco tu estado de ánimo, a menos que llames por teléfono, inmediatamente, a la persona adecuada.
No puedes seguir intoxicando tu cuerpo de esa manera y luego quejarte de que tienes mala salud. La hora de que acudas a un buen nutricionista o que sigas una dieta saludable ha llegado. No lo retrases más: de otro modo podrías, más pronto que tarde, buscarte un molesto problema.
Una persona que conoces desde bastante tiempo, pero que no es tu amiga, tratará de impedirte disfrutar de una experiencia que por derecho propio te pertenece. No se lo consientas: su propio rencor le impide alegrarse de los éxitos de los demás, pero ese no es tu problema.
Puede que te sientas algo triste ante una pérdida que o bien se ha producido ya o de algún modo sientes que se va a producir pronto. Sólo puedes aceptar la realidad. Una vez que las cosas sucedan, y que consigas aceptarlo, podrás empezar a construir tu nueva vida.
Revisa tu agenda hoy como si fuera lo más importante, y anota lo que tengas pendiente para esta semana. Sucederán cosas imprevistas y necesitarás organización máxima para no perder la templanza en el último momento. Si esto ocurriera, no lo pagues con quien más te quiere.
Se presentará alguien, en algún momento del día, que te hará sentir una sensación diferente, extraña. Si se trata de algo más que una simple amistad, tendrás que descubrirlo tú, poco a poco, pero, evidentemente, debes tener muy en cuenta esas señales.
Si estás valorando la posibilidad de incluir en tu vida la compañía de un perro o un gato, no lo hagas hasta estar completamente seguro. Si eres responsable, desde luego te merecerá la pena, pues será una experiencia que marcará un antes y un después en tu vida.
Hoy puedes plantear con total tranquilidad, antes o después de la hora de comer, esa idea que se te ha ocurrido en relación a cierto asunto laboral que no termina de resolverse. Será muy bien recibida, pero debes tratar de que también esté presente una de las personas que sabes que te apoya.
Tienes una cita importante con el médico que no debes dejar pasar: es importante que te hagas las revisiones oportunas no sólo esta vez, sino todos los años. Cuida tu salud y, si todavía no has fijado la cita, llama inmediatamente o persónate en tu centro de salud.
Confía en el proceso de la vida: hay ahora algo muy grande en juego en relación a tu futuro, pero nada puede salir mal desde el mismo momento en que has hecho todo lo que estaba en tu mano para seguir tu camino. No desfallezcas, y no dudes de ti mismo jamás.
No dejes de ir al gimnasio por más pereza que te dé: estabas cumpliendo muy bien tu propósito de hacer ejercicio y, pese a que hoy las tentaciones serán bastante grandes, puedes vencerlas ahora. No es sólo que necesitas mover tu cuerpo sino que hacer lo que te propones te aportará confianza en ti mismo.
Alguna persona de tu entorno te contará, en un descuido, algo que hubiera sido preferible que no supieras jamás. Pero ahora que lo sabes, sólo puedes actuar en consecuencia: debes ser valiente y debes serlo ahora, no vale que te tapes los ojos ni que te escondas.
La nutrición, al menos últimamente, es uno de tus puntos flacos: debes cuidar bastante más lo que comes, esforzarte por integrar en tu alimentación todos los nutrientes que tu cuerpo necesita y que, demasiadas veces, no tiene. Hoy es el día perfecto para que comiences tu nueva dieta.
La suerte está echada: tanto si consigues el ascenso que anhelas como si no lo consigues puedes tener la conciencia tranquila. Has hecho todo lo que tenías que hacer y lo sabes: ahora no depende de ti, por lo que sólo puedes desligarte de unos resultados que, con alguna probabilidad, será buenos.
Jugarás una partida de cartas o a cualquier otro juego y no ganarás, pero lo pasarás en grande y, sobre todo, te servirá para aprender una gran lección. Por la noche, caerás en un sueño reparador y profundo del que te costará mucho trabajo despertar. Todo está bien.
Tal vez conozcas a alguien en una comida o cena de trabajo que te resulte muy atractivo. El deseo sexual se hará evidente también para ella: no trates de ocultarlo pues, de ese modo, sólo lograrías confundir y que no se produzca el acercamiento que, sin duda, desearás. 
Es tu hermano o tu hermana la persona que te pedirá un favor, no un desconocido, así que convendría que buscaras la fórmula para complacerle. No te autojustifiques con excusas banales que no se sostienen y que, en el fondo, ni siquiera tú crees.
Cuentas con bastante más apoyo del que crees para llevar a cabo esa nueva empresa en la que estás a punto de embarcarte. Las cosas fluirán en el momento oportuno o no fluirán, pero tú sólo puedes seguir adelante. Hay muchas posibilidades de éxito.
Si sientes que quieres hacer una escapada o ir de vacaciones, hazlo, aunque no sea la época más indicada. Lo importante es que escuches tu voz interior. Y es que en ese corto viaje puedes vivir experiencias espléndidas que sólo las sentirás en el momento oportuno.
La escasez económica no tiene tanto que ver con tener mucho dinero o no tenerlo: depende de tu actitud y de tu capacidad para gastarlo en las cosas que te gustan. Tenlo en cuenta hoy, cuando te surja la duda sobre si comprar algo o no hacerlo. El dinero está para mejorar tu calidad de vida.
Pasarás a la carrera buena parte del día, por lo que correrás el riesgo de pasar por alto un detalle importante para tu propio crecimiento como persona. Detente en el mismo momento en que intuyas que es necesario, dejando para más tarde todo lo que tengas entre manos.
En el metro, en el autobús o caminando por la calle te llamará poderosamente la atención una persona que posee cierto aire extravagante, pero no te atreverás a acercarte a ella y hablar, tal y como te hubiera gustado. Hazlo. Tu timidez, escondida bajo tu aura de líder, no es nueva: te lleva acompañando demasiado tiempo.
Compartirás grandes momentos con un buen amigo de la infancia que reaparecerá en tu vida y, para ello, tendrás que mostrarte abierto a recuperar vínculos con el pasado. No todo lo que sucedió fue malo: en tu vida hay muchas experiencias maravillosas que tendrás que redescubrir.
Recibirás una recompensa grande a cambio del pequeño esfuerzo que tienes que hacer hoy al terminar el trabajo. Por mucha pereza que te dé, hazlo, y te alegrarás luego, cuando llegue el momento de la alegría y el gozo del que sabe que ha actuado con generosidad.
No entres hoy, bajo ningún concepto, en determinado conflicto que pertenece a otras personas y que no tiene nada que ver contigo: si lo hicieras, acabarías siendo el principal perjudicado. Contente, y luego, cundo todo haya pasado, aporta tu opinión tranquilamente.
La Luna creciente en tu signo hoy te aclara las ideas. Es bueno, aunque te resulte triste, el hecho de que al fin te darás cuenta de que a cierta persona de tu entorno no le importas tanto como te gustaría. Acéptalo. Hoy lo verás clarísimo, así que podrías actuar, desde ahora, en consecuencia.
En una reunión con los vecinos de tu zona descubrirás que alguien no te había dicho la verdad en relación a cierto asunto. No digas nada por el momento, pero actúa en consecuencia y no des los pasos que pensabas dar. Espera a que se aclare la situación.
En el trabajo tropezarás de nuevo con una piedra conocida, y eso sólo significará que no habías superado del todo ese bache. Sigue esforzándote al máximo en no cometer los errores de tiempos pasados, y hazlo teniendo en cuenta qué es lo que puedes aprender de cada tropiezo.
Entrarás, en algún momento del día, en una crisis de pánico cuyas causas no llegarás a tener demasiado claras en ningún momento. Necesitas serenidad y reflexión: entonces tendrás respuestas. Debes parar el ritmo frenético al que te estás acostumbrando a funcionar.
Los diversos problemas legales que creías que podría haber en relación a cierto asunto no son tales: hoy lo verás con claridad gracias a una persona que te ayudará y te asesorará. Por la tarde, te quedará tiempo para celebrar una buena noticia.
Puede que vaciles cuando alguien te pida ayuda económica, pero no debería importarte desembolsar parte de tu dinero en una persona que sabes que te aprecia y que te quiere muchísimo. Probablemente, te lo devolverá antes de que puedas darte cuenta.
Hoy tendrás oportunidad de aprender una lección muy valiosa, y para ello tendrás que vencer algunas resistencias que te impiden ver más allá de lo obvio. No hagas juicios ni tampoco te dejes llevar por prejuicios que lo único que harán será empobrecer tu vida.
No temas nada: eso que sucedió una vez no tiene por qué sucederte de nuevo. Es hora de que te liberes de los pensamientos recurrentes y vivas aquí y ahora. El pasado no tiene poder alguno sobre ti, salvo que tú quieras dárselo, lo cual no te conviene.
Es la hora de jugar, como decía la canción, lo cual quiere decir que en este momento necesitas diversión, entretenimiento, escapada. No importa que se trate de ir a ver una película o a un concierto o a una escapada en tienda de campaña: lo único importante es la desconexión.
Quizá se disparen tus nervios al presenciar un suceso que tendrá lugar entre varios de tus compañeros de trabajo. No es necesario que intervengas, pero, si lo haces, hazlo con tranquilidad y sin agredir verbalmente a nadie, porque no es nada conveniente.
La falta de energía vital que sentirás, sobre todo por la tarde, vendrá motivada por la falta de ejercicio físico. No puedes continuar con semejante plan sedentario de vida. Rompe la rutina, rompe los antiguos hábitos y retoma la idea de apuntarte al gimnasio o a alguna clase aeróbica ya.
Hoy no te faltarán razones para ver el mundo con optimismo: prácticamente todo te saldrá bien, y aparecerá una persona con la que congeniarás y con quien te sentirás muy a gusto. Lo mejor es que os vayáis conociendo poco a poco, sin descartar nada.
La generosidad que a veces te caracteriza se verá hoy cuestionada por lo que supondrá una prueba importante para ti. Es esencial que estés atento: así no sólo descubrirás qué punto débil de tu personalidad está a punto de salir a la luz, sino que también aprenderás una lección.
Recibirás un dinero como caído del cielo o te encontrarás un objeto que, sea lo que sea, no sabrás en este momento para qué puede servirte. Si es dinero, ahórralo hasta que tengas las ideas claras sobre una inversión segura. Si es un objeto, pronto sabrás su significado.
Consigues hoy algo positivo al eliminar un obstáculo en una relación del pasado que siempre está presente en exceso en tu vida. Llegas a un pacto, a un acuerdo que es beneficioso para ambas partes, sobre todo si hay hijos o intereses comunes materiales.
Estás actuando bien en un asunto que no es de tu incumbencia, porque forma parte de la vida personal o familiar de alguien con quien tienes una relación especial, pero en lo que no te conviene inmiscuirte. Mantente en ese segundo plano por tu propio interés. Te ahorrarás problemas.
Tomas conciencia de las necesidades que tienes en lo físico, en tu organismo y ese camino que quizá has empezado para cuidarte más, ves que da buenos resultados y que merece la pena el esfuerzo que te supone. No dejes que nada te aparte de tu objetivo.
Alguien te va a llamar con alguna queja o reclamación de algo y a pesar de ser un día festivo, lo cierto es que te pondrás algo tenso con esta llamada que no será de tu agrado. Intenta aplazar la discusión para otro momento, hoy no te interesa entrar en ella.
Lo más casero u organizar una comida o una reunión, será algo muy favorable para ti hoy, ya que vas a disfrutar de todo ello, a pesar de que te suponga madrugar un poco más o tener que estar pendiente de que todo salga bien. Así será.
Los viajes, aunque sean imaginarios, a través de la lectura o de algún tipo de espectáculo, le van a venir muy bien a tu mente ya que encontrarás espacios nuevos que estimularán tus ganas de aprender o conocer. Te harán pensar, reflexionar sobre temas que te afectan.
Estarás pendiente y quizá algo preocupado de la salud de alguien cercano e incluso pasarás parte de tu tiempo libre con esa persona. Sabes que se lo merece y te quedarás muy tranquilo con esa manera de apoyarle. Le llevas alegría y bienestar muy necesario.
No te vendría mal hoy revisar ciertas actitudes que tienes en el trabajo, y más si mañana tienes asuntos importantes que resolver o una conversación en la que quieres abordar una mejora en tu horario o en algo que necesitas para conciliar tu vida familiar. Haz un planteamiento mental para abordarla.
Estarás tentado de preguntar algo relacionado con la vida privada de una persona que conoces porque es cierto que hoy te puede la curiosidad. En realidad no te interesa tanto, así que debe ser prudente a la hora de meterte en estos terrenos. A ti no te gusta demasiado contar tus secretos.
Día de transición en el que puedes recuperar calma y descansar bastante, sobre todo porque tu organismo se está resintiendo un poco del frío y no debes exponerte tanto, porque aunque te parezca que lo puedes resistir sin problemas, lo cierto es que te afecta.
Hoy no te apetecerá sufrir ninguna clase de estrés, sea el que sea, así que deja que los demás te organicen el día y no le des más vueltas. Habrá momentos placenteros en los que te vas a encontrar más a gusto de lo que habías pensado. Discurrirá todo con calma.
Hay límites que hoy no ves claros en una relación de pareja, de la que esperas mucho más. Pero aún no se ha desarrollado lo suficiente para que hagas grandes planes de futuro y es que te gusta tenerlo todo bajo control y planificar muy bien, pero no siempre es posible avanzar a la velocidad que deseas.
No te conviene dejar escapar hoy los detalles de ninguna clase, ya sean en la vida personal o profesional. Todo será importante, así que agudiza tu observación, pon atención a los gestos o las palabras de los demás, porque serán muy significativos.
Disciplinar tu mente es tan importante como disciplinar tu cuerpo y eso ahora debes tenerlo claro. Algo importante se mueve a tu alrededor y debes aprovecharlo. Actuar con inteligencia y un poco de picardía, sin ser demasiado inocente, es lo que te vendrá mejor.
Te centras hoy en la economía, en lo que debes gastar y en las posibilidades de abrir nuevos mercados si tienes un negocio; eso te lleva su tiempo, pero te compensará bastante, aunque signifique que tienes que recomenzar de cero de alguna manera.
Es probable que te toque hoy comenzar una negociación relacionada con bienes, pisos o algo legal y lo mejor que puedes hacer es ir despacio, con calma, sin querer ir más deprisa de lo que es necesario. Un buen asesor en la materia será fundamental.
Dejarás de lado a personas o grupos que ya no te interesan tanto como antes y eso no es necesariamente negativo, ya que te das oportunidad de abrirte a otros. Ten en cuenta que la vida es un constante cambio, movimiento y hay que dejarse llevar sin oposición.
Hoy debes tener cuidado con lo que dices y no hacer público algo que realmente no has comprobado, sobre todo en el trabajo. Espera a tener todos los datos antes de hablar porque a veces los acontecimientos se suceden en cascada y traen consecuencias inesperadas.
No te preocupes tanto por un familiar, quizá un hijo, al que puede que estés controlando demasiado y eso resultará más perjudicial de lo que crees, debes analizarlo con más frialdad, con la cabeza y no con el corazón. Eso le traerá mejores resultados y expectativas serias en el futuro.
No desperdicies ninguna oportunidad de conocer gente nueva, con intereses que estén en consonancia con los tuyos, ya que eso te va a beneficiar mucho ahora. Las redes sociales y la tecnología en general te pueden ser de mucha ayuda, te pondrán al día.
Cualquier actividad artística o creativa comienza un buen momento para poner todo tu interés en ella, de manera profesional o no. Te dará buenos frutos si perseveras. No descuides tampoco los contactos, hoy debes hacer llamadas pendientes, aunque sólo sea para saludar.
Mentalmente estás activo y pensando en qué cosas nuevas puedes hacer, sobre todo si estás anclado en cierta monotonía laboral. Pero otras cosas te enriquecen y son esas las que debes aprovechar más, por pequeñas o sencillas que te puedan parecer.
Buscas hoy el equilibrio entre tu trabajo y tus responsabilidades familiares y personales y es bueno que te plantees cómo mejorar todo eso, porque así serás más feliz. Quizá has dedicado demasiado tiempo a lo profesional y no estás en casa lo necesario. Te lo pueden reprochar.
Has creado a tu alrededor algunos vínculos que ahora notarás que no son tan fuertes, es hora de que intentes renovarlos con la mejor voluntad, sin imponer nada, aunque sí demostrando que te siguen interesando. Si se trata de amistades, habla con ellas, llámalas o haz ver lo que te importan.
Un buen día para saber diferenciar lo que más te importa y lo que no. Quizá has acumulado demasiado trabajo u ocupaciones personales, cuidado con cierto estrés que no es lo que mejor te viene ahora, a pesar de que creas que es lo que te hará triunfar.
Hay muchas circunstancias que hoy van a darte un plus de sabiduría, de saber hacer y de conseguir que tus estrategias funcionen adecuadamente. Te sentirás fuerte, con energía, con claridad mental y tus palabras serán certeras. Alguien te va a tener muy en cuenta.
Sigues centrado en lo profesional, y lo cierto es que ves avances, beneficios o una manera de hacer las cosas de mejor manera. Cualquier consejo puede ser válido, incluso si viene de una persona que no es muy de tu agrado o de la que no te fías demasiado.
Lo que más te va a ocupar hoy, serán esos pequeños asuntos legales o de documentos que no tienes más remedio que solucionar. Aburridos, pero necesarios, aunque lleves ya un tiempo intentado que terminen de una vez. Procura distraerte un poco por la tarde.
Hoy tendrás que saber gestionar un problema en el trabajo que no es tuyo, pero que te salpica y te impide llevar las cosas a tu modo. Habla con tus jefes y exponlo, pero con el mayor tacto posible, sin que piensen que quieres eliminar a un competidor o sembrar dudas.
Tus intenciones para hoy, sobre todo si tienen que ver con algo que te has propuesto en este comienzo de año, no deben verse frustradas. No caigas en la pereza ni cedas ante la tentación de quedarte tumbado en el sofá. Necesitas estar en movimiento.
Hoy, la Luna llena en tu signo va a contribuir a que te encuentres muy satisfecho de algo que has hecho y que supone una inversión de futuro o un gran avance económico. Estarás eufórico, hablador y con ganas de celebrarlo y contárselo a gente cercana.
Pon freno a ese pensamiento que no es positivo y en que quizá te esta obsesionando demasiado. Pronto verás que no tenía tanta importancia si lo aparcas ya. Dentro de poco tiempo, algo va a cambiar a mejor y te darás cuenta que has perdido el tiempo dándole vueltas.
Hay algunas cosas a los que no estás dispuesto a renunciar desde hace un tiempo, aunque a veces te ronda si son correctas o no, pero eso te llevará hoy a hacer pactos contigo mismo y a sentirte más tranquilo. Estás en calma, mucho más optimista.
Te preocupas de tu imagen, de lo que los demás puedan pensar de ti. Está bien que mejores todo lo que puedas, pero tampoco te fíes tanto de las opiniones ajenas, porque cada uno es dueño de pensarlo que quiera, pero eso no debe influir en tu libertad de acción o en tus gustos.
Hoy no vas a perder el tiempo con personas que no te interesen demasiado o que creas que no te aporten nada. Pero debes no ser muy obvio, intenta tener más tacto, incluso si te resulta sospechosa una actitud algo rara de un contacto de tipo profesional. Te hará preguntas que no entenderás, pero después descubrirás la clave.
Hay una persona cercana en la que hoy debes invertir tiempo, escucharla, darle algún tipo de apoyo y hacer que le quede claro que no estás lejos y que la comprendes muy bien. Para ella será un gran alivio saber que no está sola y que puede confiar en ti.
No verás las cosas de una manera muy negativa, ya que hay elementos que te hacen hoy estar más optimista, más inclinado a tomarte las cosas de manera relajada y con una visión distinta. La botella, para ti, estará medio llena, a pesar de que haya algún pequeño contratiempo.
Hoy debes estar atento para no pecar de ingenuo, para no dejarte llevar por los demás dónde ellos quieran dirigirte o por intereses que no son los tuyos. Ten cuidado porque estarás inclinado a actuar con inocencia, de manera generosa y quizá después te arrepientas.
Lo más familiar será hoy lo que te importará más. Estás a punto de anunciar un cambio o de hacer ver quién eres en realidad o lo que necesitas en lo más personal y eso lo expondrás con total sinceridad y a pesar de que cause sorpresa o escepticismo, seguirás adelante.
Hoy será una jornada más lúdica, entretenida, en la que vas a organizarte mejor para poder disfrutar de un evento o de una velada que será agradable y en la que vas a disfrutar mucho e incluso descubrirás a alguien que no conoces demasiado y que tendrá un punto de atracción.
Te interesa hoy no saltarte las reglas, o al menos que no sea muy evidente que lo haces, ya que no te conviene levantar comentarios de nadie, ni ninguna sospecha. Pasar desapercibido es lo más inteligente hoy, hay algunos nubarrones a tu alrededor que es mejor evitar.
Los encuentros o las reuniones, sean de la clase que sean, te abrirán los ojos y te darán buenas ideas. No dejes de acudir a ellos, incluso si en principio te dan pereza. Puede que empiece a moverse algo profesional que te apetece, lo cierto es que un cambio te vendría bien.
Sigues fuerte, sin temor a nada y eso que esperas algún resultado relacionado con la salud y ahí es donde vas a tener que dejar que te aconsejen y no ser tan obstinado. Debes de confiar más en los consejos de un experto, un especialista que te recomiende actividades que te mejorarán.
Te apetecerá mucho hablar con un amigo con el que vas a desahogarte bastante y que te vendrá muy bien para aclarar ideas que te rondan, pero que no sabes definir. Si es en el plano económico no esperes milagros, pero sí un empuje emocional para  ayudarte a seguir y a no desfallecer.
Dejas de luchar absurdamente contra las cosas que no puedes cambiar. Hay una mirada que se renueva en ti o la manera de gestionar un asunto familiar que es espinoso. Empiezas a pensar que darse siempre contra la misma pared, no conduce a ninguna parte. Y es cierto.
Hay ciertas cosas que no debes dejar escapar, en especial si tienes un negocio. Quizá debas de cambiar conceptos o parte de la organización o la estrategia, aunque eso suponga tener que enfrentarte con alguien que está a tu cargo o es tu empleado.
Los negocios serán hoy fructíferos, aunque ves que alguien pone obstáculos o que la competencia es fuerte, pero tendrás claro cómo debes actuar y te saldrá muy bien. Las comunicaciones serán positivas, sean por el medio que sean. En general tendrá una jornada muy satisfactoria.
No intentes hoy cambiar un mecanismo laboral que viene impuesto desde arriba y que te hace estar en contra, porque no tendrás mucha capacidad de maniobra, así que es mejor que asumas lo que hay y, en todo caso, que pienses en una estrategia conservadora.
Es posible que te sientas muy afectado por un comentario que alguien haga sobre ti en las redes sociales, pero eso es parte del juego en el que tu solo te has metido y lo debes de tener en cuenta. Tu vanidad juega ahora en tu contra, así que debes manejarla con más cuidado.
Ese pequeño capricho que te das te va a resultar de lo más gratificante porque te premias a ti mismo por un esfuerzo reciente. Sabes que puedes hacerlo sin problemas de tipo económico, porque has sido bastante meticuloso en este aspecto. Estás en buena racha.
Ese paso que has dado y que te parece pequeño, en realidad en un gran avance, ya que buscarás lo que te haga más feliz, incluso si los demás no lo entienden. Las experiencias que puedes vivir con esta nueva filosofía, te abrirán espacios mentales valiosos.
Ten cuidado hoy con lo que dices en voz alta, sobre todo si es para criticar a alguien que está a tus órdenes o es un compañero. Puede ser muy peligroso, ya que el círculo en el que te mueves será, probablemente, muy propenso a hacerle llegar esa crítica.
Tendencia a ver el vaso medio lleno y a no darle demasiadas vueltas a nada, incluso si estás tentado a ello. Querrás retomar un proyecto que habías aplazado y en el que habías implicado a varias personas. Pero es cierto que te costará volverlas a ilusionar.
No muestres en público hoy ese lado tuyo que descoloca a los demás, que les pilla por sorpresa al actuar de manera inesperada. Toca seguir las reglas, asúmelo y ganarás puntos con un jefe o con alguien que a veces no es muy agradable. Pero ese es su problema.
Debes dejar espacio a los demás y procurar no ser tan controlador, en especial con la pareja o la familia. No te metas en asuntos privados que no son tuyos, aléjate de ellos y no te enfades por detalles que no te parecen bien, pero que en el fondo no merecen la pena.
Mejora mucho lo económico, incluso si has tenido que ajustar algunas cuentas o ahorrar en algo, eso te va a dar un plus de confianza en el futuro y en tus sueños. Ves que hay una ilusión que está más alcance de tu mano de lo que parecía. Sonreirás feliz.
Ilusión no te va a faltar para seguir adelante con un proyecto en el que estás muy implicado con otra persona que te aporta su conocimiento. Hay buenos avances y ves, además, las posibilidades económicas que tiene. Compártelo con alguien que estará feliz con ello.
No te importa hoy decir muy claramente lo que deseas a tu pareja, ya que ves que hay cosas que no acaba de comprender sólo con tu actitud. No será negativo, todo lo contrario porque el problema no es que no quiera complacerte, sino que no había reparado en ello.
Te apetece encontrarte con alguien que hace tiempo no ves y que aunque es muy diferente a ti, siempre te aporta puntos de vista muy interesantes. Habrá afecto y buenas conversaciones y además sabes que te puedes relajar, que no tienes que aparentar nada.
Hoy llevarás mucho mejor el trabajo, sobre todo si está relacionado con la docencia de algún tipo. Te gratificará ver el interés que muestran algunas personas por lo que haces o por lo que intentas que mejoren o aprendan. Será un día muy enriquecedor.
Tu pareja te va a exigir lealtad, ya que quizá despiertes hoy sus celos por la tentación de coquetear que vas a sentir. Eso es algo que hoy puede llevarte a una crisis y antes de que llegue a un punto álgido, es mejor que procures no alterar lo que es importante.
Buen entendimiento y ratos muy divertidos con amigos o con la pareja, ya que el tiempo libre lo vas a saber aprovechar bien. Desconectarás del trabajo sin esfuerzos y acudirás a un espectáculo o a una cita que te reconcilia con lo más espiritual, lo más auténtico.
Hoy le contarás a alguien todo eso que te está pasando, incluso si estás lejos. La tecnología te servirá muy bien para mantener esos lazos y para saber que no estás solo y que tu red de afecto sigue funcionando en esa distancia, te sientes reconfortado, tranquilo.
No te tomes a mal las críticas que pueden hacer a tu trabajo y procura mejorarlo todo lo que puedas. Será un esfuerzo, claro, y quizá debas de pedir ayuda, pero en el fondo es algo positivo para ti. Ojo con el dinero, hoy, puede haber algún sobresalto o pérdida.
No te debes dejar llevar por la nostalgia de lo que has hecho o disfrutado en otros tiempos, porque eso ya no es real. Tu objetivo hoy es ser muy realista, actual, y saber aprovechar todas y cada una de las cosas positivas del presente, porque tiene más de las que ves.
Andarás algo cansado y con pocas ganas de hacer planes, pero alguien muy cercano te animará a ello y debes dejarte llevar, porque te conviene bastante airearte y no quedarte parado. Al final, lo agradecerás porque te ayudará bastante a cambiar el chip.
Te hace ilusión una cita que has estado buscando y que al final hoy vas a conseguir y volcarás tu mejor lado, el más brillante y seductor. Cuidarás mucho tu imagen porque te apetece mostrarte en plenitud y lo vas a conseguir. Atraerás con fuerza.
Deja vía libre a tu imaginación a lo que eres capaz de crear y más si eso depende de iniciar una transformación y cambiar el presente olvidando el pasado. En cuanto a esos temas de salud que estaban sin resolver, hoy también verás que mejoran mucho.
No debes creer en las promesas, sino en los hechos porque así no te llevarás ninguna decepción con alguien que habla mucho y hace muy poco. Ve con cuidado, y pide que te demuestre eso que te está diciendo desde hace tiempo. Tendrás que presionar bastante.
Sigues preocupado de alguna manera por tu relación de pareja y hoy debes aprovechar para pasar más tiempo con ella, para charlar más tranquilamente y mejorar la comunicación. Necesitas hacer ahora ese esfuerzo, ya que verás que te merece la pena.
Te planteas si has llegado tarde a la vida de una persona porque puede que no sea el momento ideal para iniciar una relación. Quizá no tengas que renunciar del todo, y si no es lo que te gustaría, al menos sí puedes tener una amistad o mantener el contacto.
Serás muy bien recibido en una reunión en la que las conversaciones serán alegres, incluso si hay intercambio de opiniones muy distintas. Escucha atentamente a alguien que dirá cosas interesantes, con mucha sensatez y que te vendrán muy bien para tu aprendizaje.
En el fondo de tu corazón sabes que no es verdad la explicación que le has dado a una persona en relación a un asunto del que no sabías cómo escapar. Si tu conciencia está tranquila, no pasa nada, pero si sientes que quieres rectificar y aclarar la situación, una vez más, hazlo. Será mejor.
Tus dotes guerreras podrían flaquear hoy en el último momento, quizá sin darte cuenta, pero finalmente te rendirás ante la evidencia de una victoria que no será la tuya. Eso no debe importarte, mucho menos obsesionarte: la hazaña de perder y ganar forma parte de la vida
Un imprevisto, del que te enterarás mediante una llamada telefónica, hará que dejes de estar tranquilo en relación a cierto asunto que tiene que ver con una persona en la que confiabas plenamente. No es necesario que dejes de confiar, pero sí que estés muy pendiente de todo lo que suceda a partir de hoy.
Es un día perfecto para dedicarlo a todas las actividades culturales que, desde hace tiempo, vienes queriendo llevar a cabo sin éxito. Una exposición, un cine, un teatro o la lectura de un libro serían los planes ideales para un día como el de hoy.
Los de tu signo siempre andáis ávidos de cambios, pero no a un nivel superficial, sino profundo: os interesa mucho el interior, el lado filosófico e íntimo del ser. Hoy podrás compartir parte de esas inquietudes con una persona que alguien te presentará y que te entenderá muy bien.
La capacidad para el chismorreo de los nativos de Géminis no conoce límites, pero a veces puede darse una situación complicada en la que lo que más convendría sería el abstenerse de comunicar o transmitir un rumor. Hoy es uno de esos días.
Estás a punto de entrar en un ciclo de prosperidad, que durará casi todo el año, puede que más, y que tiene que ver con ciertos cambios que estás llevando a cabo y que están relacionados, más que con el mundo externo, con el interno. Pronto los demás serán conscientes de todo esto.
No tienes tiempo que perder: llama hoy a esa persona que te ronda por la cabeza desde hace varios días y aclara todo lo que tengas que aclarar. No es bueno que te quedes con las dudas ni, mucho menos, que por temor a una posible reacción adversa dejes de hacer lo que deseas.
La mejor manera que puedes tener de pasar un día como el de hoy es dejándote llevar por las circunstancias, adaptándote a todo lo que pase sin cuestionar cada cosa. De esa forma, en compañía o solo, alcanzarás un gran bienestar y lo pasarás estupendamente.
Tus aspiraciones vitales más altas se verán hoy perfectamente atendidas: será un día en el que vivirás rodeado de todo tipo de lujos. El atractivo que te supone la riqueza es algo que va ligado a la personalidad de tu signo, pero eso no debería justificar ciertos comportamientos.
Si alguien te ofrece la posibilidad de ir hoy de senderismo, acepta: verás paisajes que ni sospechabas tener tan cerca y el hecho en sí de tener que caminar por la naturaleza durante algunas horas te hará más fuerte, más confiado, de cara los próximos días.
Hoy será un día prácticamente perfecto para ti: las cosas que giran en torno a ti  encajarán como las piezas de un puzzle y tú tendrás mucho tiempo para disfrutar de la compañía de las personas que amas. Apenas habrá conflictos con nadie de tu entorno y todo irá de maravilla.
Caminando por la calle repararás en un anuncio publicitario que, de algún modo, tendrá algo que ver con una idea que vienes barajando en tu cabeza desde hace unos días. No descartes ninguna otra información al respecto que te puede llegar hoy o mañana.
A veces es necesario pararse a pensar cuál es el paso adecuado: no siempre podemos estar actuando. Tenlo presente hoy, sobre todo a primera hora de la tarde, que será cuando se te presente una disyuntiva de la que podrías salir airoso. Valora bien las alternativas.
A la hora del almuerzo conversarás con una persona que te dará una idea en relación a un posible negocio o algo que tiene que ver con un posible proyecto futuro. No descartes una sugerencia que podría valerte para emprender nuevos caminos en el horizonte.
Pasarás hoy una prueba muy difícil en relación a un familiar con el que mantienes una relación complicada. Si deseas que las cosas mejoren, entonces no hace falta que te muerdas la lengua, pero sí que expreses cada palabra con un profundo respeto por la otra persona.
Sentirás cierta molestia en el brazo derecho o en la zona lumbar y no podrás llevar a cabo parte de las actividades lúdicas que te habías programado para hoy. Si tienes que cancelar alguna cita, hazlo: lo importante es que cuides de ti, repongas fuerzas y desconectes para rendir mañana al cien por cien.
No te conviene que hoy adelantes trabajo de la semana que viene: vas a necesitar descansar para reponer fuerzas para afrontar todo lo que viene. No dejes de abrigarte: aunque tus defensas son buenas, existe el riesgo de que cojas un resfriado.
Tu salud será muy buena hoy: estarás lleno de vitalidad y energía. Sin embargo, por la tarde, debido a posibles excesos, puede que llegues a sentirte mal en algún momento. Si es así, pregúntate qué es lo que ha sucedido en el interior de tu organismo.
No es una cuestión de kilos de más: esa dieta que quieres empezar te vendría maravillosamente bien, siempre y cuando la sigas bajo supervisión de un buen nutricionista, pero no porque necesites adelgazar, sino porque tu cuerpo ganaría en energía con una alimentación más saludable.
No puedes dejar de hacer ejercicio así como así. Llevabas una temporada muy buena, llevando a cabo todos tus propósitos, pero conviene que no desistas y que continúes de ese modo: tu cuerpo lo necesita. Hoy tendrás oportunidad de participar en algún deporte. Hazlo.
Si sientes que necesitas más libertad en lo que se refiere a tu relación sentimental, dilo. Habla con tu pareja y explícale que te gusta la flexibilidad y las relaciones no demasiado absorbentes. Es mejor que lo hagas ahora: más tarde sería contraproducente.
La pereza y la desgana tratarán de apoderarse de ti hoy y lo conseguirán, al menos, en cierta parte del día, pero luego es posible que reacciones hábilmente, te enfrentes a tus temores y hagas algo grande en un día que sería perfecto para compartir vivencias con las personas a las que quieres.
Muy pronto, posiblemente esta semana, se presentarán oportunidades laborales que no debes dejar escapar ni siquiera en el caso de que te parezca que podrías perjudicar a un compañero. Tú no perjudicas a nadie: cada cual tiene su momento. No pierdas el tuyo.
Tendrás que enfrentarte a una persona de tu entorno, tal vez un vecino, que actuará injustamente en relación a algo que no estás dispuesto a permitir bajo ningún concepto. Saldrás ganando: habrá otra persona que se ponga de tu parte, dándote la razón y añadiendo argumentos nuevos.
No es bueno que sigas atascado exactamente en el mismo punto en el que te encontrabas la semana pasada en relación a un asunto laboral que es complejo, delicado y que contiene muchas más aristas y variables de las que hayas podido pensar hasta ahora. Pide ayuda.
No te hará ninguna gracia una broma o un chiste que escucharás de labios de un compañero de trabajo en uno de los descansos de tu jornada laboral, pero sería bueno que no te lo tomaras tan en serio. Al fin y al cabo, sabes perfectamente que la intención no era mala.
Te despertarás más tarde de lo habitual y algo cansado, sin saber por qué. Se trata de un sueño que te ha conectado con una parte no del todo agradable de tu pasado. Acepta con tranquilidad que las cosas a veces no salen como esperabas. A partir de ahí, mira hacia delante con esperanza.
La semana comenzará algo movidita: una discusión no del todo agradable en el ámbito del trabajo bloqueará temporalmente parte de tus energías creativas. Puedes recuperarlas, pero para eso tendrás que dar un paseo y escuchar una de tus canciones favoritas.
Nunca has sido nada interesado. Por eso hoy sentirás rabia y cierta impotencia al presenciar una situación que no será del todo legal, sobre todo en lo que se refiere a la actuación, poco honesta, de las partes implicadas. Aléjate de la hipocresía: no va contigo.
No termina de llegar la persona que deseas, una pareja con la que compartir tu tiempo y tu vida, alguien con quien puedas sentirte compenetrado y a gusto en todos los sentidos. Hoy, sin embargo, podrías conocer a alguien especial. No será algo muy duradero, pero sí puede ser bonito.
No te obsesiones con una cuestión económica que, llevada al extremo, podría acabar con una relación que mantienes con un amigo. No le concedas tanta importancia a los asuntos del dinero: es cierto que la tienen, pero no en todo momento. Eres tú quien debe darse cuenta de esto. 
Si tu hermano o tu hermana te contradicen en algo que sabes que no es tal y como él te está diciendo, puedes explicar tu postura, de nuevo, muy tranquilamente. Luego, pasa a otra cosa: podría ser que esté tan apegado a su visión que ni siquiera escuche tus palabras.
Gozas de una salud óptima, pero no estaría de más que la mejoraras. Sería bueno que cuidaras, sobre todo, la zona de la garganta, de los riñones y del hígado. Te lo mereces: entiende que si no eres tú el que vela por tu propio bienestar nadie lo hará. 
Puede que hoy recibas, de una manera insospechada, una cantidad de dinero o un ingreso por el importe que necesitas para un curso o taller que te habías propuesto hacer. Si es así, hazlo: será muy bueno para ti no tanto a corto como a largo plazo. Es una buena oportunidad.
Tomarás una decisión familiar que no será fácil para ti, porque, de alguna manera, supondrá romper con el pasado, al menos en un sentido. Sin embargo, con el tiempo todo irá a mejor. Debes estar tranquilo: estás haciendo lo que tenías que hacer, lo único que podías hacer.
Eres más fuerte de lo que a veces crees, tal y como te demostrará hoy una persona muy querida al recordarte ciertos episodios del pasado en los que dejaste a todo el mundo con la boca abierta. Reacciona cuanto antes y valórate: sólo así podrás continuar avanzando.
Recibirás una palmadita en la espalda en el momento en el que más lo necesites: tus superiores están valorando tus esfuerzos, aunque a veces te parezca lo contrario. No te desanimes y continúa trabajando como lo estas haciendo: con entrega.
De regreso a casa, al terminar con tu jornada laboral, te encontrarás con una tienda en la que no habías reparado en días previos: precisamente en ella se encuentra el regalo que andas buscando. Accede al interior y pregunta por los complementos: puede que te sorprendas.
Placenteras diversiones tendrán lugar hoy: será un día redondo en el que, al salir del trabajo, disfrutarás en compañía de algunos de tus mejores amigos. Es importante, eso sí, que no te excedas con el alcohol: caer en esa tentación sería particularmente contraproducente en tu momento actual.
Estás viviendo, sin duda, una etapa bastante seria de tu vida. Te estás jugando mucho, y las cuestiones que te planteas son muy importantes, pero por ello no debes dejar de divertirte. Vive aquí y ahora: el futuro sólo existe en el interior de tu imaginación.
Tu don de gentes forma parte de tu inmenso atractivo y hace que tu vida social sea bastante intensa y tu agenda la envidia de cualquier persona interesada en hacer nuevos contactos. Ojo con los interesados: tienes cerca a una persona que podría querer aprovecharse de tu buena fe.
Tu cuerpo es inteligente en sí mismo, aunque muchas veces no le hagas caso. Desde hace varios días te pide a gritos algo de ejercicio físico, pero tú siempre tienes otras cosas importantes que hacer. Hoy no habrá tiempo para más excusas: de verdad necesitas hacer algo de deporte.
Tus motivaciones más profundas en relación a cierto asunto no están del todo claras: deberías aclararlas antes de mover las fichas, o podrías perder la jugada. Tal vez te sirva hacer una lista con las ventajas e inconvenientes de la situación problemática.
Tus metas laborales son muy ambiciosas, pero no por ello son, ni mucho menos, imposibles. Si hoy alguien trata de hacerte ver lo contrario, no le hagas caso: no sabe lo que dice. Es bueno que programes hacia dónde, y cómo, va a ir dirigida tu actividad.
La relación con los miembros de tu familia será hoy inmejorable: tendréis oportunidad de hablar y de compartir con amor todo lo bueno que os brinda la vida. Si en algún momento se despiertan por parte de alguien ciertas susceptibilidades, ten paciencia y muéstrate comprensivo.
El hecho de que adores la rutina no es excusa suficiente para que haya días, como hoy, en los que rechaces suculentas propuestas con las que podrías pasar un rato muy agradable. Piénsatelo dos veces antes de decir que no: valora todo lo que podrías perder.
No puedes descuidar tu salud ni siquiera en días como hoy en los que te sentirás desbordado laboralmente. Debes poner límites al trabajo o caerás enfermo. Recuerda que tu propio bienestar es esencial para que la máquina pueda seguir funcionando.
Necesitarás comprar material de papelería pues, aunque no sabrás cómo, comprobarás que has gastado casi todo lo que tenías. No olvides que cada gasto cuenta, por lo que escoge lo estrictamente necesario, cuidando cada cosa más de lo que has estado haciendo hasta ahora.
Podría sorprenderte la aparición en escena de una persona atractiva que, sin saber cómo, te atrapará en el mismo instante en que te la presenten. Déjate llevar siempre y cuando no tengas pareja. De lo contrario, es preferible que evites una situación que no te convendría.
Tu obsesión por el orden podría provocarte hoy, llevándolo al extremo, un problema con tu pareja o con tus hijos: no es necesario que seas tan estricto. Si entiendes algo tan simple como que los demás no son como tú serás más fácil para ti convivir con otras personas.
Si alguien te ofrece que le acompañes en un viaje de cara al fin de semana, acepta: os esperan grandes experiencias. Quizá conozcas a alguien interesante con quien podrías iniciar una amistad o quizá encuentres un objeto que se convierta en un verdadero amuleto para ti.
Hoy te sentirás realizado profesionalmente, por lo que tendrás claro que ahora, y no antes, es cuando estás en el camino correcto. Sigue trabajando duramente y encontrarás, pronto, el deseado éxito, ya sea ese ascenso que deseas u otro tipo de compensación personal u económica.
Tu obsesión por el orden podría provocarte hoy, llevándolo al extremo, un problema con tu pareja o con tus hijos: no es necesario que seas tan estricto. Si entiendes algo tan simple como que los demás no son como tú serás más fácil para ti convivir con otras personas.
Un familiar o un amigo te revelará una confidencia que salpica, de un modo directo, a algunas personas que valoras y quieres, pero eso no necesariamente tendría por qué afectarte. Todo se resolverá favorablemente en los próximos días: sólo tienes que confiar.
Parte de tu trabajo de hoy quedará sin concluir, pero tú no tendrás la culpa. Si un compañero te insinúa lo contrario, aclárale la situación tranquilamente, sin alterarte. Es bueno que, al menos en estos días, evites los conflictos en el trabajo: las cosas están bastante delicadas.
Será un coach o un terapeuta el que te abra los ojos en relación a un asunto en el que llevas encastillado desde hace semanas, meses o incluso años. Embárcate en la solución ya, y hazlo pacientemente: no podrás conseguirlo de la noche a la mañana, pero eso no importa.
No debe importarte la opinión de otras personas en relación a un asunto que te compete exclusivamente a ti: es tu vida, y tienes el derecho de diseñarla tal y como consideres oportuno, sin rendir cuentas ni necesitar la aprobación de otras personas.
El temor a lo desconocido podría estar impidiéndote avanzar laboralmente hacia el estado en el que deseas estar, por lo que debes afrontar tus limitaciones, y superarlas. Si no sabes cómo hacerlo, pide ayuda: entre tu red de contactos hay alguien que está capacitado para ayudarte a salir del atolladero.
Ofrécele todo el amor y la compresión que se merece a un amigo tuyo que, desde hoy, pasará por una mala racha. Necesita de tu compañía, tu afecto y tu comprensión y, aunque probablemente no te lo pedirá, necesita que le escuches sin emitir ningún juicio.
Hoy podrías convencer a uno de tus mejores amigos para que saliera contigo a tomar algo después del trabajo: os vendrá bien a los dos reír un rato. Si se te presenta la oportunidad de ir a bailar, no la desaproveches: lo pasarás igual de bien que en los viejos tiempos.
Tienes la capacidad para fortalecer una relación afectiva que, debido a un problema de entendimiento relacionado con un suceso que tuvo lugar el mes pasado, anda algo debilitada. No te dejes llevar por el orgullo ni por la pereza, y aclara las cosas cuanto antes.
En el tema económico serás hoy bastante más desprendido de lo habitual, lo cual no es malo de cara a tus planes de ahorro: aunque resulte paradójico, lo cierto es que ser generoso te ampliará las posibilidades de hacer más dinero en el futuro.
Los malos entendidos familiares llegarán hoy a límites preocupantes: la base del problema es económico, pero no debería tener tanto poder sobre vosotros. Convoca una reunión familiar y buscad soluciones entre todos: claro que las hay.
La Luna menguante en tu signo hoy, te hará estar algo retraído, pero no es bueno que no seas del todo sincero con alguien que te quiere, te valora y te tiene en cuenta en sus planes. Merece que le digas la verdad abiertamente. Si después de hablar con él su reacción te parece injustificada, podrás tomar las decisiones que te parezcan oportunas.
No busques soluciones rápidas a tus posibles problemas de salud: no las hay. Los síntomas merecen ser tenidos en cuenta y vistos por los especialistas adecuados: recuerda que las recetas caseras no siempre dan resultado. Escucha lo que te está diciendo alguien que tienes cerca.
En tu mismo centro sentirás la intuición de que un asunto económico con el que estás a punto de implicarte no resultará tal y como esperabas. Da marcha atrás antes de que sea demasiado tarde, y no firmes nada ni mucho menos te comprometas por un largo período de tiempo.
No tienes por qué compartir tanto tiempo como antes con un amigo al que te unieron muchas cosas en el pasado pero que hoy se mueve por otro camino distinto del tuyo. Acepta la situación: simplemente, ahora toca vivir otras experiencias, junto a otras personas.
Es bastante más importante que seas sincero y honesto contigo mismo a que trates de salirte con la tuya en relación a un asunto que se está yendo de las manos. Reacciona y descubre lo esencial de la situación: te estás alejando demasiado de ello.
En un mensaje que te llegará por el móvil, por correo electrónico o a través de redes sociales hay información subliminal sobre un asunto que ahora estás intentando resolver. Sigue también las pistas que irán sucediéndose a lo largo del día y te tropezarás con la solución como por arte de magia.
Tus relaciones vecinales son buenas, pero en la próxima junta podría haber una discusión que desemboque en lo que será casi una pelea, y te costará escapar de ella. Toma partido, pero hazlo desde una distancia prudente, sin necesidad de ponerte al nivel de otras personas.
Conviene que evites por todos los medios los juegos de azar, sean los que sean. De otro modo hoy podrías ver cómo tus ingresos descienden, y no es tu mejor momento para despilfarrar así como así lo que tanto esfuerzo te cuesta ganar. Busca otras maneras más interesantes de divertirte. 
En el fondo de la discusión que has mantenido con tu pareja hay una causa más grande de la que en principio pensarás que hay. Sólo mirando en ese plano más profundo lograréis solucionar un problema que es recurrente en vuestra vida y que ninguno de los dos os merecéis.
El dinero no es tan importante para ti, pero estos días sería bueno que estés pendiente de tus posibilidades a la hora de conseguir ingresar una cantidad que te vendría bien en el futuro de cara a un negocio nuevo que ahora mismo ni sospechas. La suerte estará hoy de tu lado.
Conviene que estés muy pendiente de cómo evoluciona ese resfriado que arrastras desde hace algunos días: si la cosa empeora, aunque sea levemente, acude al médico. No estará de más que también le preguntes por aquello otro que también te preocupa.
Es esencial que lleves un mejor control del flujo monetario que hay en tu vida: hoy podrías perder dinero en una inversión de la que aún puedes desligarte. El buen manejo de tu economía será esencial de cara a ciertos cambios que se darán pronto en tu vida.
Podrías aprender cómo comunicarte con los demás de un modo más efectivo para que así, en el futuro, puedas evitar conflictos tan innecesarios como el que tendrás hoy por la tarde, poco antes de marcharte del trabajo. Si lo ves necesario, rectifica.
Hoy podrías perder un partido de algún deporte o no terminar a tiempo una carrera. Si vas al gimnasio, existe riesgo de lesión. Evita sorpresas poniendo la máxima atención en todo lo que hagas, sobre todo en temas que tengan que ver con el ejercicio físico.
Tu ánimo sufrirá hoy algunos altibajos debido a determinadas circunstancias familiares que, aunque a veces te esfuerces por lo contrario, casi siempre terminan por afectarte. Debes tener en cuenta que no puedes hacer que tu vida dependa tanto de los demás.
Debes estar muy seguro en relación al paso que vas a dar en tu relación amorosa: no te valdrán, en esta ocasión, los ensayos de prueba y error. Si tienes dudas, no hagas nada, al menos hasta que éstas sean aclaradas. Una conversación que mantendrás con un amigo te ayudará en cierto sentido.
A lo largo del fin de semana, tal vez hoy, sucederá algo maravilloso: quizá conozcas a alguien que te seducirá inmediatamente, o quizá vivas una aventura insólita. Sea como sea, no te lamentes una vez que haya sucedido: vivir siempre merece la pena.
Despertarás envidias en tu entorno a causa de un golpe de suerte del que deberían alegrarse, pero habrá una persona que te sorprenderá en el sentido contrario. No le tengas en cuenta una actitud tan infantil: sólo se le pasará si percibe que no te afecta.
En el amor de pareja las cosas te van mejor que nunca, pero, aún así, no deberías acostumbrarte a dar por sentado lo que no tienes que dar por sentado. Reacciona ya: un regalo que busques con amor, una cena romántica o una invitación al cine servirían para romper la rutina.
Un dolor de cabeza, insistente y lastimoso, te perseguirá a lo largo de casi todo el día. Debes preguntarte qué es lo que te lo ha provocado: hay unas causas concretas que se dieron hace dos días. Por la tarde alguien te planteará una propuesta que te encantará. 
Tendrás indicios más que de sobra para saber qué es lo bueno para ti en una situación que te preocupa enormemente, algo relacionado con tu vida personal que hace que no estés tranquilo. Sigue tu intuición y lo que de verdad sientes que quieres hacer, y todo se solucionará.
Hoy vivirás un encontronazo con una persona, pero no es necesario que te alteres tanto por algo que, realmente, carece de importancia. Respira hondo, cuenta hasta diez y luego, cuando hayas recuperado la calma, di lo que tengas que decir.
El día de los enamorados pasará sin pena ni gloria para ti, pero eso no debe importarte: a la vuelta de la esquina estará la posibilidad de enamorarte de nuevo siempre y cuando te dejes llevar por tus sentimientos, evitando caer en los prejuicios de otras veces.
Podrías disfrutar mucho de una conversación que tendrá lugar por la tarde siempre y cuando, entre las diversas opciones que tengas, te decidas por la que verdaderamente sea de mayor interés para ti. En el ámbito doméstico tendrás cosas que celebrar.
Sentirás hoy cierta nostalgia provocada por el recuerdo de una persona a la que hace algún tiempo estuviste unida sentimentalmente y que ya no está en tu vida. No debes estar triste: el día de San Valentín es un día como otro cualquiera, y siempre puedes celebrar el amor en todas sus formas.
Hoy verás una fotografía que te llamará poderosamente la atención, pero no sabrás por qué. Detrás de esa imagen se esconde un significado que sólo puedes encontrar tú mismo, y que quizá tenga que ver con un viaje que podrías hacer próximamente.
En el día de hoy te esperará, a última hora de la tarde, una agradable sorpresa que, bajo ningún concepto, hubieras podido imaginar. Tienes a tu alrededor mucha gente que te quiere, y hoy tendrás la prueba de ello. Conviene, eso sí, que continúes cultivando amorosamente todas tus relaciones.
Las tareas pendientes en tu trabajo podrían estropearte, al menos en parte, un día que podría ser maravilloso. La clave está en que dediques un tiempo a planificarte y organizarte, para que puedas disfrutar completamente el tiempo que te quede libre.
Las cosas no transcurrirán según lo previsto, pero eso sólo será un problema si no te las arreglas para adaptarte a la nueva situación, lo cual no será fácil en un principio. Pide ayuda a un buen amigo: él te echará la mano que necesitas para salir del embrollo.
Por la mañana tendrás un encuentro aparentemente casual con una persona de tu confianza a la que, sin embargo, no veías desde hace tiempo. Puede que sea un amigo o un familiar lejano que te dará una información que, para bien o para mal, te costará un poco asimilar.
Darás un paseo por la playa o por la montaña que te ayudará a desconectar del estrés que has pasado días atrás. Luego te sentirás muy a gusto contigo mismo, un bienestar que transmitirás a una persona que está cerca de ti y que hoy, gracias a tu buen ánimo, estará también muy alegre.
Celebrarás como mereces un día en el que el amor será el protagonista absoluto en tu vida. Quizá en una cena romántica sientas todo lo que la persona que te quiere y que tienes a tu lado tiene que ofrecerte, que es muchísimo. Da junto ella los pasos que te dicte tu corazón.
No temas, en ningún momento, que vas a ser juzgado por una actuación tuya que, además, no depende de ti. Lo que digan los demás no debe afectarte en ningún caso, pero en este nadie lo hará: todos los que te quieren te comprenderán. Puedes estar tranquilo.
Estás a punto de entrar en una etapa de tu vida en la que la abundancia estará muy presente: tus finanzas irán mejor que nunca, y tú encontrarás el sentido al esfuerzo realizado. Sin embargo, tendrás que esquivar un pequeño obstáculo que aparecerá en el camino.
Lo mejor que puedes hacer hoy es aprovechar el día al máximo, correspondiendo, por ejemplo, a la llamada y la propuesta que te hará un amigo. Diviértete hagas lo que hagas: no pierdas más el tiempo dándole vueltas a un asunto no muy agradable que te sucedió la semana pasada.
Tu carácter, a veces impetuoso, hace que tengas problemas con una persona cercana a la que, en realidad, quieres muchísimo. No es suficiente que hables con ella: además tendrías que cambiar tu actitud, la manera que tienes de enfrentarte a las cosas que no esperas.
No sería la primera vez en la que te levantas y empiezas de cero: tu capacidad para reinventarte no conoce límites, lo cual es muy bueno. Así que no tienes nada de lo que preocuparte ahora: todo irá dándose en el momento y lugar perfectos.
Nuevas perspectivas y horizontes se abrirán para ti en cuanto te desligues de un problema que, en realidad, no tendrías por qué tener. En el terreno laboral se abre una etapa muy fructífera, llena de cambios, y en lo sentimental sucederá algo importante próximamente.
Es absolutamente mágico lo que sentirás hoy en relación a un asunto con respecto al cual todavía no tienes todas las respuestas pero del que, sin duda, saldrás airoso muy pronto. Déjate llevar por tu intuición y sigue caminando como hasta ahora: despacito y con buena letra.
Será un día en que las actividades culturales ganarán por goleada: aprovecha para ver y visitar todo lo que no puedes hacer, por falta de tiempo, el resto de los días de la semana. La contemplación del arte te impregnará de belleza y te hará desconectar enormemente de los problemas cotidianos.
Pasarás buena parte del día navegando por Internet o conectado a las redes sociales, y tal cosa llegará a generarte cierto estrés, sobre todo cuando te des cuenta de que no has empleado el tiempo en lo que tú querías. No importa: lo decisivo será lo que hagas a partir de mañana.
El ejercicio físico no tiene por qué ser aburrido: puedes buscar otras actividades que te resulten más interesantes que las que llevarás a cabo hoy. Tu cuerpo necesita movimiento, y no se lo darás en tanto te esfuerces en prácticas deportivas que no tardas en abandonar.
No debes hacer caso del e-mail que recibirás advirtiéndote de algo que no sucederá o anunciándote un posible negocio de escasas posibilidades futuras. No pierdas el tiempo en tontos quebraderos de cabeza y disfruta de un día que, si te lo propones, será fantástico.
No te despertarás de muy buen humor, pero luego, después de desayunar, se te pasarán los malos humos a poco que pongas de tu parte. Un paseo matutino, a ser posible en un entorno natural, sería lo que mejor te vendría para oxigenarte y empaparte de emociones positivas.
A punto estará hoy de vencerte la pereza, pero conviene que no dejes de ir al gimnasio o de hacer cualquiera que sea el deporte que más te guste. Te sentirás bien y  contribuirá a que tu ánimo se mantenga equilibrado ante posibles tormentas domésticas.
Será posible que continúes adelante con lo que tenías pensado hacer esta tarde pese a que, probablemente, surgirán complicaciones que tendrán que ver con la oposición de una persona. No le hagas caso: no merece que estropees un buen plan.
La hora de comer será clave en el día de hoy, una jornada en la que descubrirás, gracias a una conversación, que las cosas no eran tal y como pensabas. Con la nueva información actúa, por tanto, en consecuencia, sin temer nada de lo que pueda pasar.
Buenas noticias llegarán hoy a nivel laboral: quizá un papel o notificación que esperabas o quizá ese e-mail que hará que todo fluya de nuevo en línea con tu propia valía como persona. Mereces llegar tan alto como te propongas, y sin duda lo conseguirás.
En el hogar habrá hoy algún que otro conflicto doméstico, pero está en tu mano la solución, que pasa por la comprensión profunda de los actos de los demás, por el respeto y por la aceptación de que son diferentes a ti. Muéstrate humilde en todo momento.
No es el momento de que te lamentes por lo que pudo haber sido en relación a un asunto que ya está concluido y terminado. Es mejor que te centres en el presente: sólo así podrás, a partir de ahora, construir una vida que merezca la pena, exactamente la que tú quieras.
Sería conveniente que al regresar del supermercado repararas en una persona que estará pidiendo ayuda en la puerta. Podría esconder un mensaje para ti, pero no lo encontrarás en las palabras. Por otra parte, en el ámbito doméstico hoy se formará algún altercado.
Se acerca una boda, cumpleaños o celebración al que ya te has comprometido a ir pero para el que aún no tienes comprado el regalo. Sería bueno que empieces hoy mismo la búsqueda: te llevará bastante tiempo. Sin embargo, si persistes encontrarás lo que más podría gustarle en el mundo. No será caro.
Todo va a suceder como tú esperabas: espera tranquilo esa llamada o mensaje que no tardará en llegar. Si algo no resulta como tú esperabas, deja que pase el tiempo suficiente y razonable, sin mostrarte ansioso, pues esa ansiedad sólo perjudicaría a una persona: a ti mismo.
No es, ni mucho menos, una buena época para las finanzas, pero hoy tendrás la oportunidad de hacer algo de dinero extra. Tendrás que descubrirla tú mismo, pero no la desaproveches: será la única que tengas de cara a las próximas semanas. Atento.
Es maravilloso que logres hacer sonreír, tal y como lo estás haciendo, a una persona que te quiere y que te aprecia y que ahora mismo no pasa por los mejores momentos de su vida. No dejes de dar amor a esa persona nunca: ella te necesita mucho.
Leerás un artículo o reportaje o verás una foto que tendrá que ver con una actividad de riesgo que, inmediatamente, despertará tu atención. Podrías experimentarla, pero si lo haces asegúrate de que sea en el lugar adecuado y con la persona adecuada.
Sentirás molestias físicas que, aunque no serán graves, podrían llegar a preocuparte. Pide cita para el médico: es la única forma de que te quedes tranquilo. En casa las cosas marcharán hoy muy bien: te sentirás querido y muy arropado por los tuyos.
Sentirás un pequeño dolor físico en algún momento del día: quizá de cabeza, quizá de estómago... sea lo que sea, se debe a alguna circunstancia pasajera. Tranquilo: todo está bien y no caerás enfermo, aunque conviene que mantengas todo el reposo que te sea posible. 
Tu evolución en el terreno más sutil y espiritual es asombrosa: cada vez eres más consciente de lo importante que es estar en paz con uno mismo y con los demás. No te agobies si hay días, como hoy, en los que crees tener un retroceso: es algo normal.
Podrías demostrarte a ti mismo que eres más fuerte de lo que algunos creen y, para ello, sólo tendrías que decir lo que piensas en una reunión vespertina en la que, en algún momento, llegarás a sentirte contra la espada y la pared. No te acobardes.
Eres una persona muy fiel no sólo con tu relación sentimental, sino con tus familiares y amigos, por eso hoy te sentirás mal al presenciar una actuación muy extraña por parte de alguien que, de un modo muy sutil, podría juzgar cruelmente a una persona a la que aprecias.
Te interesarás pronto, quizá a partir de hoy, por una actividad nueva que tendrá que ver con el mundo de la imagen y que, en el fondo, siempre ha despertado tu atención. No pienses que es demasiado tarde para nada, y ponte, desde ya, a buscar las oportunidades.
Tu afán de protagonismo no es malo en absoluto, simplemente conviene que sepas manejarlo bien. Tienes derecho a brillar, siempre y cuando no aplastes a nadie. Ten esto muy presente hoy, pues aunque tu intención sea buena existe la posibilidad de que cometas un error. Sabrás salir de él airosamente, tendrás buena suerte.
En el gimnasio tendrás la sensación de que tu vida es demasiado rutinaria, pero tu problema no es ese: haces muchas más cosas que la mayoría de las personas. Piensa y reflexiona dónde está la falta o carencia que sientes que hay en tu existencia, un vacío que tiene que ver con algo que no has aceptado.
Tu pareja sí te valora y, por supuesto, te quiere, pero a veces es completamente incapaz de expresar sus sentimientos. No se lo pongas difícil, muéstrate amoroso y comprensivo y predica con el buen ejemplo: eso es todo lo que puedes hacer. Enfadarte no te servirá de nada.
La organización de tu agenda saltará por los aires debido a un imprevisto laboral al que te tendrás que enfrentar hoy y que sólo superarás con tranquilidad e inteligencia. Si es necesario, deja paralizado todo lo que estés haciendo y ve a dar un paseo: te servirá para aclarar tus ideas.
En el último momento te arrepentirás de dar cierto paso en relación a una persona que te gusta y, al menos en parte, eso será bueno para ti. Una vez que aclares tus ideas, actúa sin reservas ni miedo: recuerda que no tienes absolutamente nada que perder.
No descartes ir a un buen fisioterapeuta para que te ayude a relajar tus músculos: precisamente eso es lo que más necesitas en este momento de tu vida en el que, si logras libertarte del estrés que a veces sufres, podrían desaparecer muchos de tus problemas.
No te va a faltar el dinero, pero hoy, al mirar los extractos, podrías comprobar un descenso preocupante en tu cuenta corriente. Pronto ingresarás lo suficiente como para que el estado de tus cuentas se equilibre como hasta ahora, no te preocupes.
No es bueno que hagas tan rápido tus tareas, sobre todo hoy, un día en el que podrías cometer un error que no sería grave del todo, pero que te complicaría innecesariamente las cosas. Una vez que haya terminado el día, te darás cuenta de algo que habías pasado por alto.
Te parecerá que un vecino o compañero insiste demasiado contándote una vez más un asunto que ya conoces. Sin embargo, si le escuchas con atención, descubrirás que esta vez hay nuevos matices, detalles que serán decisivos en el devenir de los acontecimientos.
Sentirás una gran fuerza y vitalidad que será reflejo de la buena salud que tienes en este momento de tu vida. Sigue cuidándote como lo estás haciendo: es cierto que más vale prevenir que curar. Sin embargo, también es bueno que no te obsesiones, que seas flexible.
Es hora de que planifiques un viaje que te saque de la rutina y te haga descubrir mundos nuevos: en la vida también es importante disfrutar, no lo olvides. Y es que, desde hace algún tiempo, tu vida parece una sucesión monótona de días idénticos.
No tienes por qué mentir a tu pareja, ni siquiera piadosamente, en un asunto que de alguna manera afecta está afectando a vuestra relación. Expresa tus sentimientos sin miedo: te va a comprender y, más que eso, te va a apoyar en tus necesidades y deseos.
Hoy recibirás un mensaje o un e-mail en el que verás muy claro que no estás solo y que, si lo necesitas, tendrás ayuda. No dudes ni un segundo que puedes conseguir lo que te propones si continúas lo que estás haciendo, esforzándote de forma honesta y comprometida.
Los días se suceden unos a otros y tú no terminas de tomar una decisión sobre un asunto personal que tendrías que haber tomado hace bastante tiempo. No aplaces más la situación: toma hoy mismo las riendas de tu vida y decide hacia dónde quieres ir. Actúa.
El Sol entra en tu signo y coincide con la Luna nueva en él, lo que supone revolución, cambios positivos, y te impulsa a afrontar un pequeño temor que late en tu interior desde hace tiempo. Confía en que nada malo puede pasarte si tú no lo consientes y afrontarás la situación, sea la que sea. Entonces, todo irá sobre ruedas.
Últimamente no estás encontrando la libertad que deseas tener en tu relación de pareja, por lo que conviene que mantengas una conversación cuanto antes. Habla claro, habla sin miedo, y no te sientas culpable de que lo que tú quieres no sea lo que quiere ella. Llegaréis a un entendimiento.
El dinero se te irá hoy de las manos con gran facilidad, y eso se deberá en parte a algunas compañías, que no son malas, pero sí te están distrayendo de lo esencial en este momento de tu vida. Sólo tú puedes poner los límites a los demás, en el caso de que quieras ponerlos. 
Hay un amigo que te dirá algo que podría chocarte bastante e, incluso, sacarte de quicio, pero debes mantener la calma en todo momento. Sólo puedes aceptarle y quererle tal y como es: sabes bien que no va a cambiar. También sabes que es buena persona.
En el fondo sabes que no tienes razón en lo que se refiere a una discusión algo absurda que has mantenido con tu pareja. Rectificar es de sabios, no lo olvides, y no te dejes llevar por un orgullo que no te traería nada bueno, sólo quebraderos de cabeza.
No es absurda, ni mucho menos, la idea que se te ha ocurrido, o que te han propuesto, de cara al fin de semana: lo pasarás muy bien, y tú ahora necesitas divertirte más que nunca, desconectar del mundo que te rodea, de las obligaciones y preocupaciones, aunque sea por unas horas.
Sentirás una satisfacción inmensa después de actuar de un modo muy honesto con una persona que no siempre hace lo mismo contigo. Esto último no debe afectarte. Lo importante es que tú te comportes según tu criterio: sólo así estará tranquila tu conciencia.
Si en algún momento tienes la sensación de que una persona no te está diciendo la verdad, tu intuición será acertada. Reflexiona cómo abordar la situación, pero no lo dejes pasar, pues sería como el primer grano de arena de una montaña que podría hacerse demasiado grande.
Tu buena actitud en lo laboral es un indicio de que estás avanzando en el trabajo hacia donde quieres: si continúas así acabarás por tener un gran éxito y una gran consideración en tu entorno laboral y, quizá, más allá de él. Mereces seguir creciendo y llegar a triunfar.
Es muy bueno que administres bien tu dinero, pero no hasta el punto de obsesionarte con ciertos aspectos económicos de tu vida. Todo irá de la mejor manera si te centras y controlas los gastos en base a criterios flexibles que te permitan ahorrar, si es lo que deseas, pero que no terminen por ser un problema para ti.
Un amigo o conocido te pedirá dinero y tú no sabrás qué hacer: por un lado, desconfiarás de su buena voluntad. Por otro, su situación te conmueve y realmente deseas ayudarle. Busca el punto intermedio y así saldrás dignamente de una circunstancia compleja.
Tendrás un golpe de buena suerte en relación a un asunto que te preocupa en el momento en el que mejor te puede venir, pero después serás tú el que tenga que actuar. No te servirán de nada las buenas intenciones, salvo que te pongas manos a la obra.
En el momento mismo en que salgas a la calle recordarás cierta promesa que te hiciste a ti mismo, algo que está relacionado con una persona de tu pasado. No dudes en mantenerla, pues de otro modo podrías cometer errores que ya cometiste y que casi tenías superados.
En el seno familiar se producirá un malentendido, pero tú no serás el culpable. Sólo puedes aportar tu grano de arena en la solución del problema, que no será grave pero sí podría provocar el enfado y la decepción de una persona a la que quieres.
Estás muy cerca de cumplir tus sueños, de manera que no te desanimes y continúa trabajando como lo estás haciendo hasta ahora. Lo vas a conseguir pronto, desde luego antes de lo que te imaginas, pero eso será siempre y cuando no tires la toalla.
El qué dirán los demás te está afectando demasiado en un aspecto concreto de tu vida: no consientas que nadie decida por ti, y aprende a recibir de la vida lo que te ofrece. Para ello deberás eliminar cualquier resquicio de miedo que lata en tu interior.
Todo lo que está a tu alrededor brillará con más fuerza a poco que te atrevas a decir lo que piensas y a comportarte como deseas. Empieza a hacerlo hoy, sino totalmente, sí dando pequeños pasitos que te permitan expandirte y compartir, con el resto del mundo, tu propia verdad.
Te despertarás de un profundo sueño en mitad de la noche y, aunque no recuerdes nada, te sentirás muy bien, pues en las profundidades del sueño llegarás sentir, de algún manera, todas las cosas buenas que están a punto de sucederte.
La llegada del fin de semana podría hacer que en el trabajo estés más descentrado, pero que suceda algo así es lo que menos te interesa, pues podría darse cuenta tu jefe y eso afectaría de algún modo a uno de tus objetivos laborales. Concéntrate.
Uno de tus hijos o un familiar algo más lejano podría pedirte hoy algo que no te había pedido antes. No tienes por qué decir que sí, pero es bueno que no te cierres en banda y reconozcas que, en el fondo, tiene parte de razón: podría ser una buena oportunidad para él.
Gozarás hoy de una gran vitalidad para acometer todas las obligaciones del día, pero debes controlar tu alimentación y procurar que sea saludable, pues de otro modo podrías encontrarte con algún problema, unas molestias físicas que no te harían sentir bien.
No temas nada en relación a tu salud: las molestias que sientes probablemente no sean por algo grave. Conviene, eso sí, que consultes a tu médico si es que tus indicios tienen la suficiente consistencia como para hacerte dudar de tu completo bienestar.
En el terreno sexual tendrás oportunidades nunca vistas por ti hasta entonces. Conviene, si no tienes pareja, que las aproveches: lo pasarás maravillosamente y no debes sentirte mal por ello. Hay una historia que podría convertirse en algo más que una aventura, pero eso no sólo dependerá de ti.
Sobre todo por la mañana sentirás una gran inquietud provocada por un asunto laboral que no termina de cerrarse como a ti te gustaría sino que, más bien, está adquiriendo un color gris que no te da muy buena espina. En los próximos días tendrás una buena idea.
Más que merecer unas vacaciones las necesitas: no puedes seguir adelante con semejante ritmo y estrés y empieza a ser urgente una desconexión que te haga sintonizar contigo mismo y recuperar la calma y la tranquilidad. En el fin de semana podrías decidir dónde y cuándo te irás.
El sentido del humor, la alegría y el bienestar serán hoy las emociones ganadoras en tu vida. Contagiarás con tu buen rollo a cuantas personas te rodeen y te sentirás pleno y feliz, sobre todo después de que te den una noticia muy buena que, sin duda, mereces.
Un pequeño desliz en el momento menos oportuno hará que entre tú y tu pareja se cree un conflicto que sólo solucionarás si empleas las palabras adecuadas, sin dejarte arrastrar por la ira en ningún momento. Esfuérzate por ampliar tu visión de las cosas.
En una reunión familiar que tendrá lugar, posiblemente, a la hora de comer, se hablarán cosas que te afectan bastante, pero en unos días todo se resolverá de la mejor manera para ti. Lo estás haciendo muy bien: ten un poco más de paciencia y de templanza.
Mantén a raya tu carácter hoy, porque existe la posibilidad de que te enfades bastante con una persona a quien aprecias, lo cual sería completamente injusto. Ella no tiene la culpa de que haya cosas que no te estén saliendo tal y como tú esperabas.
El desánimo se apoderará de ti al menos durante unas horas del día, pero no debes olvidar que la peor derrota es dejarse vencer, y que el mayor obstáculo es el temor que tú sientes hacia lo desconocido. Haz todo lo que esté en tu mano para venirte arriba.
Despertarás pensando en una persona a la que estuviste unido sentimentalmente hasta hace no mucho, por lo que te embargará una sensación de profunda tristeza y nostalgia hacia tiempos pasados. No te dejes engañar y recuerda qué era lo que no funcionaba.
No dejarás de darle vueltas a una propuesta de trabajo que tienes sobre la mesa o a una proposición personal que alguien te ha hecho. Valora las ventajas y las desventajas que supondría aceptarla, y luego decide atendiendo sólo a tu propio criterio, no al de los demás.
No importa la manera en que logres relajarte hoy, pero sí será enormemente necesario para ti: podrías sufrir, de otra manera, un ataque de pánico ante una situación futura que todavía no puedes resolver. El deporte será, a lo largo de toda esta semana, tu mejor aliado.
El buen tiempo hará que hoy te sientas pletórico y que quieras disfrutar de cada minuto con tus seres queridos, quienes se sentirán satisfechos al verte alegre como hacía días que no te veían. Por la noche te sentirás invadido por una profunda sensación de paz interior.
Una persona te sorprenderá mucho con un comportamiento que, de algún modo, cambiará tu concepción no sólo sobre ella, sino también sobre otras personas que la rodean. Sabes de sobra que los prejuicios no son buenos: no lo olvides nunca más.
Puedes aprender una lección importante de una relación complicada que mantienes con una persona. Abre bien los ojos y los oídos y date cuenta de lo que está sucediendo, pues sólo así podrás enmendar los posibles errores y mejorar tu presente y tu futuro.
En el trayecto que recorrerás a pie, en coche o en transporte público debes permanecer muy atento, no tanto por un riesgo de caída o accidente, cuanto por una información valiosa que se presentará en el camino y que te iría muy bien aplicar en este momento de tu vida.
Que la vida es maravillosa te lo recordará hoy una persona con la que compartirás momentos mágicos, la alegría del amor y quizá, si te dejas llevar, una cena romántica. Olvida los antiguos temores del pasado y continúa por la senda que ya has iniciado.
No debes hacer caso a quienes te dicen que no hagas algunas cosas que realmente quieres hacer: sigue con tus planes adelante, y desoye las opiniones de quienes no creen en ti, pues seguir algunos consejos no te servirá sino para retroceder.
En un restaurante de comida rápida podrías encontrarte con alguien, un conocido con el que mantendrías una conversación aparentemente intrascendente de la que, sin embargo, podrías sacar algunas de las claves que necesitas para entender una situación.
Es importante que comas hoy ligero y que, si puedes, acudas a un spa o baño turco para eliminar toxinas. Si en estos momentos estás tratando de dejar de fumar, hacer algo así te será de gran ayuda. Si no, hazlo de todas formas: lograrás al fin relajarte.
Las cuentas no te saldrán a la hora de abonar una factura, un pago pendiente que conviene que revises muy bien. De esta manera, si hay un error podrás subsanarlo. En lo económico no pasas una buena racha, pero pronto tendrás una idea que lo cambiará todo.
En el momento en que veas que vas a reaccionar de una forma impropia de ti, cuenta hasta diez. Los demás no tienen la culpa de que no estés atravesando tu mejor momento. Por la tarde, una buena película en el cine sería el plan ideal para que logres evadirte.
En el transcurso del día pasarás por diversos estados emocionales: tristeza, miedo, alegría y algo de rabia al presenciar una situación injusta. Las emociones negativas ganarán, por tanto, la partida, pero no debes preocuparte: mañana volverá a salir el sol.
Tu padre y tu madre, o quizá uno de ellos, reclamarán tu presencia con más insistencia de la habitual. En un principio querrás ofrecer alguna excusa, pero lo cierto es que esta vez no te interesa hacer algo así. Dales todo el amor que ellos se merecen y te sentirás muy recompensado.
A lo largo de la tarde tendrás un encontronazo con una persona que no es lo que se dice muy amiga tuya, pero eso no debe preocuparte. Simplemente, selecciona mejor tus compañías a partir de ahora, apostando por quienes te quieren de verdad. Tú sabes quiénes son.
No es día para que andes dándole vueltas a la cabeza a un problema familiar que no termina de solucionarse. Céntrate en el presente y exprime al máximo todo lo que este día tiene que ofrecerte en compañía de otra persona. La hora de la comida será uno de los mejores momentos de la jornada.
Momentos mágicos se darán hoy al compartir con unos amigos un juego, un partido o una conversación. Disfruta de la amistad y entrégate al momento presente como si fuera lo único que tienes. No pienses en los problemas laborales que, de todas maneras, tendrás que afrontar mañana.
Puedes evitar por todos los medios a una persona que, desde hace tiempo, no te está aportando nada bueno. Por el contrario, más bien te está perjudicando. Ella no tiene la culpa, pero su tendencia a lo negativo puede hacerte bastante daño a nivel emocional.
Podrías vender ciertos objetos que tienes en casa y que ya no necesitas. Es importante que hagas espacio, pues de otra forma te quedarás estancado en lo vivido, sin permitir que lo nuevo llegue a tu vida. Hoy es un buen día para hacer una buena limpieza.
Es bueno que escuches lo que una persona que tienes cerca ha de decirte precisamente hoy, así que no trates de eludir una conversación que, en el fondo, no te apetecerá mantener. Conviene, además, que no te quedes con los detalles, sino con el contexto de todo en su conjunto.
En el último momento podrías vencer la tentación de hacer algo que no te conviene. Puede que se trate de una comida que te ha prohibido el médico, de una bebida que es perjudicial para tu salud o de fumar un cigarrillo ahora que lo has dejado. Sé fuerte.
Empezarás la semana con muchísima vitalidad y energía, después de haber dormido profundamente durante unas ocho horas seguidas. Te invadirá un entusiasmo que no tendrías por qué perder cuando alguien comparta contigo una noticia poco alentadora.
Sabrás perfectamente que no tienes ninguna razón en una discusión con tu pareja, pero, aún así, te empecinarás en lo que ni siquiera tiene sentido para ti. Rectificar a tiempo sería la única salida a una pelea que no os haría ningún bien en este momento de la relación.
Un pequeño tropiezo o una caída que tendrá lugar antes de llegar al trabajo hará que no empieces la semana con buen pie, pero eso no debe preocuparte: lograrás remontar el vuelo y todo quedará en una divertida anécdota que comentar con los amigos y compañeros.
Te saldrán las cosas de mejor forma que si hubieras hecho un ensayo general: todo irá hoy sobre ruedas, incluido ese asunto pendiente que te preocupa. En lo familiar disfrutarás más que nunca en compañía de los tuyos, y tu pareja te demostrará cuánto te quiere.
Sé el primero en reconocer el posible error en un pequeño problema que se creará en tu empresa o que ya se ha creado. No te conviene nada escurrir el bulto y, además, predicar con el ejemplo hará que otras personas también admitan su parte de culpa en el asunto.
Te cundirá el tiempo de una forma asombrosa, por lo que lograrás gestionar con éxito muchos de los papeles pendientes de revisión que tenías en tu lugar de trabajo. Sin embargo, el asunto más importante de todos no quedará resuelto salvo que lo afrontes primero.
Empezar el día dando un largo paseo hará que, a continuación, las ideas fluyan y que tu capacidad creativa alcance límites extraordinarios. Eres muy valioso, pero para que puedas demostrarlo debes, primero, creer en ti. Eso es algo que no haces todavía.
Es bueno que escuches tu interior a la hora de decidirte por un camino o por otro en lo que respecta a tu profesión. Los demás no pueden ayudarte, sólo confundirte. Piensa que las direcciones son opuestas, y que no sería bueno que malgastaras tus mejores energías en algo con lo que no te sientes identificado.
Debes esforzarte por comprender el significado, no por sutil menos evidente, de una frase en clave que alguien pronunciará a lo largo del día de hoy. Es importante que entiendas que no eres el único que tiene dudas y que siente frustración con ese tema.
A la hora del café dudarás si la llamada de teléfono que te habías propuesto hacer hoy te conviene o no. Piensas que la persona a la que va dirigida tal vez no entienda los motivos que quieres explicarle. Pero si no lo intentas, nunca lo sabrás. No te eches para atrás.
En el transcurso de una actividad deportiva se te ocurrirá una idea brillante, pero para llevarla a cabo te resultará necesaria la ayuda de dos personas. Pídela, pero hazlo cuando te asegures de quiénes son las personas idóneas. No tienes que ir muy lejos: están cerca de ti.
Debes persistir en el estudio de un libro o materia que te está costando muchísimo, pero que finalmente, con esfuerzo y perseverancia, lograrás aprender. Te será de gran utilidad en un futuro próximo, en el que gracias a ese aprendizaje o a algo relacionado podrías obtener sorprendentes ingresos económicos.
Sal como puedas de la situación familiar, algo compleja, en la que te verás envuelto. Tú no eres el responsable deesos problemas que surgen, y nada puedes hacer. Muéstrate, en todo caso, comprensivo, sin juzgar a nadie y sin tratar de llevar la razón.
Un problema laboral de última hora te provocará cierta ansiedad en un día en el que, por lo demás, las cosas irán muy bien. Para desconectar del trabajo al salir de la oficina sería bueno que hicieras algo diferente a lo de todos los días, algo que te saque realmente de la rutina. Lo conseguirás.
Podrías sentirte poco productivo en el trabajo: una reunión se alargará más de la cuenta, y tú sentirás que el debate torna estéril, que perdéis el tiempo. No es así. Lo mejor es que te muestres paciente, pues sólo de ese modo surgirá la idea que, entre todos, queréis encontrar.
Hoy podrías perder algo de mucho valor para ti, quizá el móvil o quizá otro objeto. Podrás evitarlo si abres bien los ojos en cada cosa que hagas, estando atento a tus movimientos, sean los que sean. Si tienes un encuentro con alguien, no dejes la cartera sobre la mesa, ni te separes de tu mochila o de tu bolso.
Sentirás un nudo en el estómago al hablar con alguien, pero las rechazarás pensando que esa persona no es para ti. Ábrete a todas las posibilidades, no dejando que un posible prejuicio estropee lo que podría ser el inicio de algo bonito. Date una oportunidad.
Es hora de divertirse: llama por teléfono a alguno de tus amigos y propón que toméis algo al terminar la jornada. De verdad necesitas renovarte y desconectar, reír y disfrutar de la vida de vez en cuando, sin acomodarte a lo conocido, sin dejarte vencer por la pereza.
Ninguna de las opciones que estás barajando es la mejor: debes reflexionar más sobre el asunto, dedicándole el tiempo necesario, y no decidirte por nada hasta que no estés plenamente convencido de ello. En lo personal muchas veces te pueden fuertes emociones, que te impiden pensar con claridad.
El dinero que podrás conseguir con un negocio que alguien te propondrá muy pronto podría ser superior a lo que has calculado que necesitas. Haz las cosas muy bien, porque ese dinero será de gran ayuda para la consecución de otro proyecto aún más grande e importante.
Puedes continuar adelante con el proyecto que tienes entre manos, pero no debes permitir que te obsesione como algunas veces te sucede. Avanza tranquilamente, paso a paso y sin alterarte, pues lo contrario no te serviría de nada y correrías el riesgo de no terminarlo jamás.
Dile que no a esa persona que te está insistiendo para que hagas algo que no tiene nada que ver contigo o que, simplemente, no te apetece nada hacer. No temas lo que pueda decirte: nada podrá hacer salvo aceptarlo, y tú tendrás tu conciencia muy tranquila.
No conviene que te enredes en líos familiares con personas a la que quieres, y menos aún por motivos de dinero. Encontraréis la solución si habláis civilizadamente sobre el asunto en cuestión, de uno y en uno y respetando los turnos. Pon todo de tu parte.
Vivirás hoy, tal vez en la comida, una situación algo embarazosa de la que sólo podrás salir si optas por el camino más corto, sin obcecarte en lo que pudo haber sido. No tengas vergüenza ni temas el qué dirán, pues sólo si te comportas como tú eres serás comprendido.
El hecho de que pronto te darán los resultados de unas pruebas médicas hace que estés más nervioso de lo normal. Es lógico que lo estés, pero trata de mantener la calma y el control emocional, pues otra cosa no te sirve salvo para sufrir innecesariamente.
Sonará tu móvil en el momento menos oportuno, interrumpiendo una conversación, pero aún así debes responder: puede que lo que alguien tiene que decirte sea importante y que, de alguna manera, condicione tu día de hoy. Tranquilo: en todo caso será positivo.
Sigue tu intuición en relación con una persona que, aunque parece muy agradable, sientes que trata de conseguir de ti algo a cambio de lo que te ofrece. No te equivocas. En el ámbito doméstico disfrutarás hoy, inesperadamente, de la verdadera felicidad.
Te darás cuenta de que una persona con la que tratas habitualmente es realmente excepcional. Tus prejuicios te habían impedido verlo. Modifica tu actitud desde el mismo instante en que comprendas que estabas inmerso en un error, y trata de compensarla de la manera que te sea posible.
Sé honesto y sincero cuando alguien te pregunte por los motivos por los que, hace poco, no actuaste como hubiera sido deseable. De este modo nadie te juzgará, aunque te parezca paradójico. La honestidad es posible incluso cuando alguien comete los peores errores.
Luna creciente en ti signo hoy, que te ayudará bastante a mirar con realismo todo, pero más intensamente tu situación laboral, que no es tan negativa como a veces te planteas y hoy lo verás. No dejarás que te sorprenda nada en este terreno, te adelantarás.
Nuevas y maravillosas ilusiones podrían llegar antes de lo que te imaginas, pero eso sólo será si te abres realmente a ellas. No tienes que saber cómo hacerlo: la vida te dará las pistas amorosas que seguirás, en parte, gracias al latido de tu propio corazón.
Problemas vecinales amenazarán con destruir tu tranquilidad doméstica, pero debes dejar las cosas muy claras antes de que sea demasiado tarde, siendo comprensivo con los demás y evitando los malos modales en todo momento. Sabes que la amabilidad y el respeto son imprescindibles.
Lo pasarás en grande en compañía de otras personas practicando un deporte o con un juego de mesa. Al llegar a casa, sin embargo, tendrás que resolver un problema doméstico que no será grave, pero que puede que te altere un poco. No eches balones fuera.
El dolor que casi con toda probabilidad sentirás en alguna zona de tu cuerpo se debe, sobre todo, al estrés de los últimos días. Debes controlar la ansiedad cuanto antes. Por supuesto, si la salud empeora, no dudes en visitar a un especialista.
Tu crecimiento personal se verá entorpecido por una ola de pesimismo que te invadirá durante varios días a menos que pongas remedio. Tú sabes qué te conviene, pero de nada sirve que lo aplaces para más adelante. Actúa ahora y pon freno a esos pensamientos negativos.
Evita hoy, en lo posible, el coche o el transporte público: camina todo lo que puedas porque precisamente así, paseando, será cuando se te ocurra la idea que esperas en relación a un proyecto profesional o personal en el que andas algo bloqueado. Confía.
Puedes confiar en una persona que te está brindando su ayuda, aunque no pertenezca a tu círculo íntimo. Es de fiar, y esto es algo que tú comprobarás pronto, pero para ello debes ceder a la resistencia y, sobre todo, a los prejuicios que arrastras desde siempre.
No te olvides de llevar a cabo una gestión relacionada con algún bien inmobiliario: si lo sigues dejando para más adelante, podrías buscarte un problema o verte en una situación que no sería del todo agradable para ti y que, a día de hoy, puedes evitar fácilmente.
Lo deseable sería que te reconciliaras con un amigo con el que discutirás, pero tu orgullo tratará de que no lo hagas. Será bueno que analices bien la situación, tratando de ponerte en su lugar. La empatía es una cualidad que siempre te convendrá desarrollar.
Un niño, tal vez el hijo de un amigo, podría sorprenderte con una ocurrencia que te hará pensar sobre tu propia vida. Si no tienes hijos, es hora de que te lo plantees en serio: quizá las ideas que tenías ya no te sirven. Quizá tú hayas cambiado.
Eres mucho más valioso de lo que a veces piensas, pero hasta que no te creas que mereces una vida llena de abundancia, no la alcanzarás. Piensa en positivo siempre, no sólo de vez en cuando, y tu vida cambiará asombrosamente a plazo medio.
No dejes de ir al gimnasio hoy, por mucha pereza que te dé: te lo habías propuesto y no es plan de que abandones a la primera de cambio. Sabes perfectamente que en este momento de tu vida te conviene hacer algo de ejercicio físico casi a diario.
Te sentirás algo agobiado ante la inminente fecha de entrega de un proyecto que aún no está terminado ni de lejos, y eso te desanimará. Pero si sigues trabajando concienzudamente, lograrás terminarlo a tiempo, por increíble que te pueda parecer en este momento.
Tu estado de ánimo estará por las nubes hoy, y no sabrás las causas. Puede que un buen sueño que no recuerdas haya activado la parte más alegre de tu subconsciente o puede que, aún sin saberlo, esté a punto de sucederte algo muy bueno que tu cuerpo y tus emociones presientan de alguna manera.
Siempre dices lo mismo en relación a un asunto que os atañe a ti y a tu pareja, pero convendría que revisaras, con honestidad, tu discurso. Tal vez te estás equivocando. Sé honesto y amoroso con la persona a la que quieres, sin juzgarla en ningún momento, y todo fluirá de nuevo.
El tema familiar que te preocupa desde hace meses se resolverá al fin de la mejor manera para ti, pero no debes mostrarte inflexible con nadie, menos aún ahora, que todo está a punto de solucionarse. El amor es más importante que el dinero, y una comprensión afectuosa a veces provoca verdaderos milagros. 
Te sorprenderá el gesto, algo agrio y desabrido, que tendrá contigo una persona de tu trabajo. No se lo tengas en cuenta: atraviesa serios problemas familiares. Es mejor que sigas concentrado en lo tuyo, sin rencor ni rabia, porque de otra forma las cosas se estropearán aún más.
Una llamada de teléfono, bastante inoportuna, acabará con la calma que tendrás a lo largo de la mañana. Sólo puedes aceptar y asumir lo que tengan que decirte, decidiendo luego con lucidez qué es lo que más te conviene para tu propia evolución personal. 
Debes hacer todo lo posible por no hablar de trabajo en todo el fin de semana: mereces esa desconexión y, más que eso, la necesitas. Disfruta al máximo de tu familia, de las comidas, de las posibles escapadas al mar o a la montaña. Del placer de vivir.
La posible enfermedad de alguien de tu entorno, aún no confirmada por el médico, te mantendrá bastante distraído y, en algún momento, angustiado. Tranquilo: no será tan grave como piensas y, si lo fuera, podrás aceptar el proceso, a veces doloroso, de la vida.
La llegada del fin de semana despertará algunas mariposas en tu estómago. No es raro que así sea: puede que conozcas a alguien con quien se despierte en ti un sentimiento nuevo y profundo, una emoción que no sentías desde hace bastante tiempo. 
No temas ni sufras por lo que pueda suceder en el futuro, porque con respecto a esto nada puedes hacer, sólo afrontar las situaciones en el momento presente. Hay algo que acaba de suceder o que sucederá pronto con lo que es mejor no hagas nada: se resolverá solo.
Un amigo te dará un consejo que te merecerá mucho la pena seguir, aunque en un principio no te resulte del todo fácil. Pronto verás la luz en ese asunto algo oscuro que ronda por tu mente desde hace tiempo, impidiéndote dormir tranquilo como un niño.
Eres una persona a la que no le gustan las medias tintas ni, mucho menos, las mentiras, por eso hoy te sentirás algo mal en un ambiente frívolo y superficial que, desde luego, no es el tuyo. Debes, sin embargo, aprender a adaptarte: en la vida siempre aparecerán las más diversas situaciones.
Un pequeño percance laboral, que tendrá lugar por la mañana, no podrá desanimarte ni tampoco arruinar un día como el de hoy, que será maravilloso para ti. En algún momento mantendrás una conversación de lo más agradable que te abrirá unas puertas desconocidas hasta entonces.
Debes sincerarte con un amigo que espera de ti una opinión determinada en relación a un asunto que le concierne. No vale de nada que le digas lo que quiere oír. Sólo servirá que seas valiente y le digas la verdad tal y como es, sin intención de herirle.
Si te abres al amor y te desligas definitivamente de una situación pasada que en el fondo ya tienes superada, lograrás enamorarte de nuevo, y será amor verdadero, independientemente del tiempo que dure, que es algo que no depende de ti ni, quizá, de la otra persona, sino de numerosos factores y circunstancias.
Debes confiar en tu criterio por mucho que uno de tus superiores te diga que no tienes razón. Pronto comprenderá lo equivocado que estaba, y te pedirá disculpas. Entonces comprenderás que casi siempre conviene persistir en lo que uno cree desde lo más profundo de su interior.
Leerás una noticia relacionada con algún deporte que te animará a reunir más información. Hazlo: necesitas divertirte, y una de las formas de conseguirlo es jugando, llevando a cabo una actividad deportiva sorprendente y diferente a todo lo que estabas acostumbrado.
No puedes seguir pensando en tu ex después de tanto tiempo: será mejor que, al fin, le olvides, pues de otro modo no podrás rehacer tu vida, que es lo que mereces. Si necesitas ayuda búscala, infórmate, actúa. Hay muy buenos profesionales que lo harían.
Es cierto que te dejas llevar a veces esa tendencia a hacer ver que lo sabes todo y que manejas información privilegiada en algún aspecto. Pero los rumores o cotilleos pueden afectar a más personas y de una manera que no puedes imaginar. Ponte en su lugar antes de hablar.
Hoy recuperas la calma, porque mejoran las expectativas de ese problema familiar que te preocupaba, pero es cierto que tendrás que cambiar algunos horarios o maneras de organizarte en lo doméstico. Alguien te echa una mano con sus consejos, muy útiles.
Te interesan hoy los temas políticos o sociales y vas a volcarte en ellos porque en muchos sentidos aún sigues creyendo en los ideales y apuestas por ellos. Pero ten cuidado con contagiarte de cierta ansia de poder, no es lo tuyo y no te saldría demasiado bien.
Quizá estés algo cansado hoy para reuniones sociales y más si tienes que trabajar algunas horas, pero te vendría muy bien salir un rato, por mucho que te de pereza. Un espectáculo o un cine, te sentarán muy bien, incluso si es un poco precipitado organizarlo.
Vas a sentirte bien porque por fin encaras un problema con un hermano un familiar que hace tiempo estaba oculto, disimulado, pero que te hacía dar vueltas en una dirección y te ponía de mal humor. Airear esa rencilla y decir lo que piensas puede levantar ampollas, pero te sentirás liberado.
Hoy haces planes con tu pareja, y sería muy conveniente alejarse de la multitud, de los grupos y disfrutar de la intimidad o de ese rato que sirva para mejorar la comunicación. Al fin y al cabo, durante la semana no hay mucho tiempo para ello y ahora es necesario.
Comienza una transformación en tu interior que te llevará más adelante a cambiar algunas maneras de pensar que estaban demasiado fijadas y quizá incluso obsoletas. Este cambio es favorable en todos los sentidos, pero sobre todo va a beneficiarte mucho si tienes hijos.
Hoy funcionará muy bien todo lo que esté relacionado de una manera u otra con el extranjero, ya que amplías miras o contactos y ves posibilidades que antes no te habías planteado. Internet o las redes sociales van a ser de mucha ayuda, ya que dispondrás de tiempo para informarte y analizar todo con calma.
Quizá tengas un poco abandonados a algunos amigos del pasado que te tienen aprecio y lo achacas a la falta de tiempo, pero debes analizar si no es pereza mental y un poco de egoísmo por tu parte. Debes ponerte en contacto con ellos, te lo van a agradecer mucho.
Si tienes pareja, es el momento de empezar a pensar en qué dirección quieres seguir con esa relación. No es que estés mal, pero ves que es necesaria una evolución y plantearás mayores responsabilidades o una convivencia en común. Es un buen paso hacia delante.
No te gustará hoy perder el tiempo, pero debes darte cuenta de que es fin de semana y que necesitas airearte, dejar sobre la mesa las preocupaciones, porque si lo haces, las ideas estarán más fluidas cuando vuelvas a retomar los quehaceres. Proponte divertirte más.
Te sigue preocupando ese recuerdo del pasado, pero hoy alguien te propone un plan que te hace pensar en otras cosas y que te ayuda mucho a distraer tu atención y sentirte más ligero, más libre de esa rémora. Déjate llevar, no te arrepentirás de salir y distraerte. Mejora tu ánimo.
Hoy te sentirás muy volcado en tu interior, muy pendiente de lo que te pasa por dentro y eso te hará parecer enfadado o distante. Quizá no tengas más remedio que dar explicaciones, lo que puede que no te siente bien. Ojo con cargar contra alguien que no tiene la culpa de nada.
Aprovechas la jornada para poner en orden esas pequeñas cosas que te dan tranquilidad mental, y te alejan del estrés porque aunque eres un espíritu en movimiento y te atrae la acción y el movimiento, de vez en cuando necesitas el reposo y vero todo en su sitio.
Hoy no será tu día más enérgico y en lo físico te vas a sentir bastante perezoso y con pocas ganas de ponerte en movimiento. Lo hogareño es lo que más te apetece porque además, piensas que así vas a ahorrar, a no hacer gastos en la calle.
Estarás contento por algo que sale a pedir de boca y que te hace pasar un rato muy agradable, puede que en el terreno de las aficiones, esas que en muchas ocasiones te gratifican tanto. Además, no vas a necesitar a nadie para pasártelo bien.
Si alguien te pide disculpas hoy, no debes mostrar ninguna clase de rencor. Se generoso y abierto e intenta comprender todas las posturas, ya que tu tampoco eres perfecto y cometes errores. Esa actitud te va a traer muy buenos rendimientos en todos los sentidos.
Hoy prefieres no hacer ningún exceso y mantener un orden en todo lo que tenga que ver con el organismo, incluso si haces algún deporte procuras que no te pase factura mañana. Es una buena opción: la moderación te aporta una sensación placentera.
Esa escapada que has pensado para la primavera va tomado forma. Hazlo, pero no prepares un viaje demasiado extenuante, porque necesitas airearte, pero no hacer una maratón. Un plan tranquilo te conviene mucho más, ya sea un spa o una ruta sin demasiados kilómetros. Se trata de descansar, no de estresarte con los preparativos.
Atento hoy a la actitud o las palabras de un hijo que serán muy significativas y que te harán ver cuál es el camino por el que va y que en cierto modo te preocupa. Es posible que tengas que imponerle tu criterio, por mucho que eso suponga cierta tensión.
Hay una mejora en lo físico y vuelves a tener ganas de moverte, de hacer algún ejercicio que te haga sentir mentalmente mejor. Pero ten cuidado y no te excedas si hace algún tiempo que el sedentarismo se ha apoderado de ti o has tenido alguna pequeña lesión.
Tendrás que insistir para conseguir algo que deseas hacer. Si es con la familia o los amigos, plantéales lo que necesitas o te apetece de nuevo, aunque ya se lo hayas explicado. Puede que parezcas pesado, pero es cierto que ahora ese tesón va a ser necesario.
Tendrás un compromiso familiar e incluso es muy posible que un familiar o un amigo se presente inesperadamente en tu casa y lo cierto es que te llevarás una sorpresa, pero será agradable. Sin embargo, tu pareja u otro familiar no se lo tomará tan bien. Templarás la situación.
Si alguien te avisa de algún peligro o posible complicación en una casa o en algo que tengas compartido, debes hacerle caso y no echar en saco roto esas advertencias, incluso si te parecen una exageración. Tu sueles ser previsor, no cambies esa actitud.
Controla hoy tus nervios y una cierta prepotencia que puede dar muy mala imagen de ti, en especial si tienes que hablar con jefes o con personas con cierto poder. Cuanto más tranquilo y humilde parezcas, mejor salvarás la situación y aguantarás la presión.
Hay algo que se renueva en tu interior, lo sientes como el comienzo de una experiencia nueva o de una nueva mirada más optimista. Sigue hoy por ese camino incluso si has tenido hace poco un revés de algún tipo, sobre todo en el plano profesional.
No es momento de dejarse vencer por las adversidades o los obstáculos que hoy no vas a poder esquivar. Simplemente, no te escondas, hazles frente y los vencerás. Por la noche acabarás algo cansado porque no dejará de ser una lucha, pero te sentirás mejor.
Aunque te gusta tenerlo todo controlado, hoy algunas cosas cambian de manera imprevista y deberás adaptarte a esos vaivenes, sobre todo en el trabajo. En cualquier caso, no dejes ver mucho lo que piensas y espera a que se vayan desarrollando los acontecimientos.
A veces espiritualmente andas entre la luz y las sombras y es cierto que nadie sabe lo que sucede en tu interior. Hoy será una jornada muy intensa, confusa con vaivenes emocionales y con cambios de humor. Charla con un amigo de confianza que te ayudará con sus consejos.
Te planteas que hay una relación, quizá de tipo profesional o comercial, que no te interesa continuar. Puede que esta ruptura sea necesaria, pero hazlo con elegancia, ya que no es necesario ser brusco o decir palabras que puedan herir. Es sólo que miras por tus intereses.
Comienza un mes en el que sucederán cosas que te harán comprender mejor tus sentimientos o tus aspiraciones. Una palabra que alguien dirá hoy te hará ver más claro por dónde quieres ir y qué significa todo eso que se está produciendo a tu alrededor.
No dejes que alguien se adjudique un mérito que es sólo tuyo y que te has trabajado durante mucho tiempo. Quizá hoy tengas que poner las cartas sobre la mesa y demostrar con datos lo que has hecho. Prepárate bien para ello, con toda la información en tu mano.
Si centras bien una conversación, vas a poder sacar buenos rendimientos profesionales, pero debes ser conciliador y llevar a tu terreno los deseos de los otros. Demuestra que estás en el mismo barco, incluso si no es cierto del todo. No es que mientas, es que te protejas.
Prudencia en lo económico, no te dejes llevar por la tentación de derrochar esa cantidad que has podido ahorrar por mucho que te apetezca ese capricho ahora. Lo mejor es que guardes lo que tienes porque dentro de poco se presentará una buena ocasión para invertirlo bien.
Refrescas tus ideas con algo que lees o con un contacto que has hecho hace pocos días y que sorprendentemente para ti, está dispuesto a apoyarte en los negocios. No le pierdas la pista, pero con cautela y sin hacerte pesado, actúa con mucha diplomacia.
Por mucho que no quieras reconocerlo, tu lado más pragmático sale a relucir en tus relaciones afectivas y eso puede suponer que alguien ponga mala cara. Cuidado, porque puedes parecer egoísta o poco claro. Pero sientes que es lo que necesitas mostrar en este momento.
Esperas aún resultados de la conversación de ayer, pero no serán inmediatos así que debes de tener paciencia y la cabeza lo más fría posible. No insistas, ya que hoy no te favorece nada hacer notar. Distráete y no le des vueltas, no depende de ti.
El influjo de Venus, que pasa por tu signo ahora, te hará sentir muy hondamente todo lo relacionado con los afectos o la sexualidad. Será enriquecedor, nuevo, brillante y muy placentero. Tu ego se afianza y tu espíritu rebelde toma fuerza.
Recuperas hoy la tranquilidad y no te importará una cierta monotonía en lo que hagas porque eso te traerá calma y tiempo para ver cómo solucionas un obstáculo que se ha presentado de improviso y que tendrá que ver, probablemente, con lo económico.
Alguien, un amigo de fuera, te llamará y querrá algo, seguramente pasar unos días en tu casa y eso te hará tener que reorganizar tu espacio. Pero lo harás, porque le tienes mucho aprecio, aunque no estaría de más que marcases algunas reglas.
Vuelve la calma, porque te das cuenta de que lo importante es lo que tu puedas hacer por ti mismo, sin esperar que otros te solucionen los problemas. Avanzas en buena dirección si te atreves a tomar las riendas y no dejarte llevar, sobre todo en la pareja.
Tu vida social se anima, y vas a poder estar en una reunión o un evento que te apetece mucho y en el que, desde luego, te vas a divertir. Estarás muy simpático, atrayente y carismático e incluso alguien que te conoce poco se va a sorprender gratamente.
No esperes esa llamada que te puede traer la solución de un tema legal o de documentos, hazla tu e insiste hasta que lo tengas solucionado. Exige tus derechos ya, pero ten en cuenta que también tendrás que saber cuáles son tus obligaciones y estar dispuesto a cumplirlas.
Es hora de desprenderse de objetos o prendas que ya no necesitas y que le vendrán muy bien a alguien. Además, es una buena ocasión para renovar tu imagen, así que vacía el armario todo lo que puedas. Has acumulado demasiadas cosas que ya no te sirven.
Los amigos o conocidos se prestarán a ayudarte y hoy podías concertar una entrevista o una visita que puede dar buenos frutos pronto. Renuevas tu confianza en ti y ves una salida muy airosa o incluso con ganancias económicas. Los negocios estarán bien aspectados.
Si tienes personas mayores en tu entorno, hoy vas a tener que estar muy pendiente de ellas, procurando su bienestar o atendiendo sus necesidades inmediatas. Echarás en falta alguna ayuda en este sentido, pero es mejor que asumas que eres tu el que tiene esa obligación.
Cuidarte un poco más, vigilar tu salud y no exponerte al estrés, es algo que hoy debes de tomarte muy en serio. Es preferible que descanses todo lo que puedas y que dejes para otro día una labor pesada o intelectualmente compleja. No pasará nada.
No te va a importar explicar tu actitud a un amigo o pedir perdón por algo que has dicho y que no ha resultado nada conveniente para esa relación. Te sentirás mejor, más liberado y feliz. Reconoce que en este momento de tu vida, no te conviene perder a nadie que te aprecie.
La monotonía te hace estar poco positivo, ya que te gusta mucho innovar a tu alrededor y hoy buscarás algo nuevo que experimentar, sobre todo si tienes pareja. No seas tímido a la hora de proponer esas experiencias nuevas, por muy atrevidas que te parezcan.
Te sentirás bastante guerrero, luchador, pero no dejes que eso te lleve a mostrarte muy ácido o agresivo, ya que podías perder un avance laboral. Se inteligente y no quieras solucionarlo de manera tajante. Te costará, ya que eres impaciente por naturaleza, pero lo conseguirás.
Tu lado más íntimo se potencia hoy y lo que más te apetecerá es estar en tu nido, con la pareja o con los hijos, en ese ambiente que te da confianza y tranquilidad. No te atraerá el exterior, porque además encuentras mucha confusión a tu alrededor.
Sabrás defender tus ideas y tu manera de hacer las cosas en lo profesional, aunque eso puede que te traiga una cierta tensión interna. Relájate después y pon todo tu esfuerzo mental para no seguir dándole vueltas todo el día. No merece la pena, sólo es una parte de tu vida.
Estarás en contacto con la familia, a través del whatsupp o de las redes sociales que te serán muy útiles para demostrar que estás ahí y que no te desentiendes de ella, a pesar de que las circunstancias te hayan alejado. Vivirás momentos que te reconfortan.
Hay cierto alboroto o confusión en tu entorno más privado. Quizá una conversación o un comentario de un familiar político te va a resultar muy doloroso y no tienes más remedio que escucharlo. Eso sí, no te quedes callado y marca bien los límites.
Hay noticias en el trabajo, sobre cambios o recolocaciones. Pero es importante que no hagas caso de los rumores y te posiciones sólo con la realidad. Serán positivos, a pesar de que ahora no lo ves claro. De alguna manera estás en manos del destino, pero juega a tu favor.
El pensamiento positivo puede ser mucho más importante de lo que crees, así que deja el escepticismo de lado y proponte no valorar sólo lo malo de lo que te rodea, que aunque parezca mucho, en el fondo no tiene tanto que ver contigo y con tu vida real.
Intentarás poner paz o reconvertir una situación tensa en la familia con buenas palabras que lleven calma a esas tensiones. Les harás ver que no es tan grave. Acertarás, aunque es mejor que vayas con cuidado y no contando a unos lo que te han dicho los otros.
Escucha a tu organismo, hoy te dice muy claramente lo que necesita y que desde luego no es que te quedes sentado en el sillón. Muévete, haz algo de ejercicio y deja que al aire llene tus pulmones, porque eso también te vendrá muy bien para elevar el ánimo.
Has encontrado un objetivo personal nuevo, quizá algo relacionado con lo artístico, que te trae ratos muy positivos y saca a relucir sensaciones quizá olvidadas. Aprovecha para buscar con esta actividad tu propio espacio, es en el que no necesitas depender de nadie.
Encerrarte en ti mismo no te conviene, así que debes hacer un esfuerzo por ampliar tu círculo social, incluso si vives lejos de los amigos, haz un pequeño viaje que te haga pasar unas horas con ellos. Serán muy intensas y muy gratificantes emocionalmente.
Muchas cosas no son lo que parecen, así que hoy ten cuidado con las ofertas de la clase que sean, porque hay algunos intereses ocultos. Ve con cautela ante alguien que tiene mucha labia y te puede envolver pensando que eres bastante ingenuo.
No se te dan demasiado bien las estrategias a largo plazo porque siempre vas por la línea rápida y directa. Sin embargo ganarás mucho así en una relación afectiva, sin presión, dejando que la otra persona valore lo que realmente tiene contigo. Lo hará.
Buen día para los negocios en general, aunque eso te suponga acabar la jornada con cierto cansancio e incluso algún dolor de cabeza. Pero te sentirás satisfecho de los pasos que has dado. Si haces un pequeño recuento, comprobarás que te has quitado un peso de encima.
Día con muchas actividades en el que intentas multiplicarte para atender todos los frentes, sobre todo con la familia. Eso puede llegar a estresarte bastante, así que vete haciendo planes para descansar durante el próximo fin de semana.
Estarás muy alegre y satisfecho del éxito de alguien a quien has enseñado o guiado en alguna disciplina y que, además, te va a estar muy agradecido. Sonrisas y momentos muy alegres, en los que te mezclarás con personas de todas las edades y lo disfrutarás.
Regresa la tranquilidad, la paz, porque has decidido que no tienen porqué afectarte las opiniones de los demás y sigues tu camino decidido y resuelto. Y es la mejor decisión que puedes tomar. De esa manera, no te arrepentirás de no haber intentado hacer algo que deseas.
No intentes cambiar a una persona, y más si es tu pareja, porque será un esfuerzo baldío. Lo mejor es que procures darle todo tu cariño y comprensión y todo fluirá mejor. Piensa qué es lo que realmente te atrae y valoras de ella y no te fijes tanto en sus defectos.
Preparas con mucha ilusión una cita que hace tiempo buscabas y que ahora has conseguido, tras insistir. Esa persona tiene algunas reticencias, actúa con elegancia y muéstrale que sabes estar en tu sitio, aunque eso no quiere decir que no juegues a la seducción.
Estar en armonía contigo mismo es lo que hoy debes buscar, así que quizá un poco de soledad y reflexión no te vendría mal para aclararte y escuchar tu voz interior que te hablará claramente si la dejas libre, sin ataduras y sin estar pendiente del móvil o de otras interrupciones.
No le eches en cara a un amigo que no quiera hacerte otro favor, pues lo cierto es que ya te ha hecho muchos y quizá no has sido lo agradecido que debieras, así que ahora debes soportar las consecuencias de esas no acciones, de ese cierto egoísmo que has tenido.
Tus actuaciones en público, sean las que sean, tendrán hoy una carga de profundidad y un pensamiento muy acertado. Consigues que te escuchen con atención, pero deja también hablar a los demás, ya que te darán claves para saber hacia dónde debes dirigirte.
La Luna llena en tu signo hoy te ayuda a cerrar tratos o completar proyectos, redondear a tu favor algunos flecos sueltos de conversaciones pendientes. Buena suerte en todos los sentidos, sobre todo en lo económico que hoy va a ser muy favorable.
Hay riesgo de discusión con un amigo o incluso con la pareja por un plan que no sale como habías pensado. Pero debes darte cuenta de que no es tan importante y que puedes ceder y hacerlo en otra ocasión. No te faltarán ideas para pasar una noche agradable.
Hoy también los afectos llenarán tu jornada, pero será con los amigos con quien te vas a sentir mejor, más arropado y en confianza. Estarás feliz con lo que te aportarán, ya que te darán su confianza y podrás contarles algo que te preocupa. Abre tu corazón.
Quizá tu organismo no esté hoy a pleno rendimiento, ya que acusas bastante un pequeño contratiempo de salud que aún arrastras y el frío te está afectando mucho. Procura protegerte de él, aunque eso signifique quedarte en casa y no acudir a una reunión con amigos.
Desecha las viejas ideas o los prejuicios y deja entrar un aire renovador en todo lo relativo a la vida privada de amigos o conocidos. No los juzgues por tus principios, ya que cada persona es muy dueño de ver las cosas desde otra perspectiva.
Tienes unos días libres y los querrás aprovechar bien, así que ya vas a empezar a hacer planes para hacer ese viaje que te ilusiona. Busca bien las ofertas a través de la red o de alguien de confianza que trabaja en ese sector. Lo exótico te atraerá.
Hay alguien cerca de ti que no te aporta nada bueno, porque es un espíritu negativo y te quita energía. Si es un amigo de hace tiempo, no rompas, pero aléjate algo, no estés tan cerca de él, ya que en este momento no te está influyendo positivamente.
Celebras alguna buena noticia con una persona que te es muy querida y que ahora ves que mejora en algo relativo a su salud y eso hará que tu ánimo esté por todo lo alto. Ves que es posible salir de ese bache, y además que retoma las ganas, o que te hará estar optimista.
Hay muchos asuntos un tanto complicados hoy en el núcleo familiar y tendrás que poner orden, quizá de una manera un tanto imperativa y firme. No te queda otra que actuar con contundencia; sabes que se te da bien marcar reglas y hoy lo harás con resolución.
Un día hoy muy alegre, reconfortante, en el que te llegan afectos por todas partes y celebras que la gente se acuerde de ti y te tenga en cuenta. Te sientes pleno, incluso si te preocupa el paso del tiempo, pero vas a valorar que también significa experiencia.
Aprovecha la tarde para tomarte un respiro, para no tener prisa y no mirar el reloj continuamente. Esto es lo que mejor le va a sentar a tu espíritu y a tu organismo que necesita dejar de estar de un lado para otro. No te aburrirás, será un remanso de paz.
Sacas algún rendimiento inesperado de un negocio o una conversación que ya habías desechado porque ha pasado mucho tiempo y no obtenías anda. Pero eso cambia ahora, ya que hay un impulso del tema que no está de tu mano, pero que te favorece.
Sabes que tienes que hacer un cambio en algo relativo a una propiedad o un bien y que eso implica molestias y lo cierto es que te da mucha pereza, pero hazlo ya, cuanto antes, porque así te librarás de más gastos o complicaciones algo más adelante.
Despertarás de un largo y profundo sueño totalmente renovado, con ganas de hacer mil cosas en el que será tu primer día libre en bastante tiempo. Si por la tarde finalmente vas a casa de una amiga a tomar café, reiréis como niños y lo pasaréis en grande.
Vivirás hoy un gran día que no olvidarás en mucho tiempo, y ello no será tanto por los sucesos concretos que tendrán lugar cuanto por el significado que tú mismo le darás a lo que ocurra. Ojo a una persona, posiblemente una mujer, que estará presente de alguna manera. 
Finalmente harás una llamada de teléfono que no te atrevías a hacer, pero tal vez no encuentres la respuesta que anhelas. Tranquilo: todo llegará en su debido momento. No debes angustiarte porque el pasado regrese a tu vida cuando menos lo esperas.
Estarás hoy más dicharachero y locuaz de lo normal, hasta el punto de que habrá quien se extrañe de tu comportamiento. Al llegar la noche, sin embargo, tu ánimo descenderá hasta casi llegar al suelo, y te sentirás aburrido, triste y fatigado.
Lo único que necesitas para seguir promocionándote profesionalmente es formación, para ello debes de estar dispuesto a emplear parte de tu tiempo libre en estudiar determinadas materias y a implicarte en tu aprendizaje. El tiempo ganado será mayor que el invertido.
Tu nueva vida va viento en popa: arriesgaste y no te has equivocado. Continúa así, dando todo lo que estás dando de ti mismo, pues es la manera para que las cosas sigan fluyendo y, al mismo tiempo, puedas disfrutar del milagro de la vida.
El amor lo invadirá todo hoy, en alguna de sus formas, y tú no podrás sino dejarte llevar por el caudal y la fuerza amorosa, entregándote por completo a la magia de la vida. Por la tarde tendrás que afrontar la realidad, debido a un contratiempo que conseguirás resolver.
Gracias a la casualidad reunirás aquellas piezas que te faltaban para poder entender a tu pareja o a un amigo, logrando al fin recuperar la confianza perdida y verlo todo desde un punto de vista más amplio que permitirá que las aguas vuelvan a su cauce.
No puedes pasar una parte considerable del día enganchado a las redes sociales ni, mucho menos, navegando por Internet de página en página, sin meta ni objetivo. Es una pérdida de tiempo y sólo tú puedes ponerte los límites. No es la primera vez que te sucede.
Buenas noticias llegarán hoy en relación a una situación familiar que no terminaba de resolverse. No tendrás que hacer nada, sólo aceptar las nuevas circunstancias, perdonando y olvidando lo sucedido en el pasado. En realidad, nadie tuvo la culpa.
Conviene que des un paseo a primera hora de la tarde: se te ocurrirá una idea valiosa, algo que tendrá que ver con un asunto familiar algo complejo que no conseguís resolver. La solución está cerca y es sencilla, pero para encontrarla debes pasar tiempo en soledad.
Es preferible que dejes de pensar en la discusión que mantuviste hace poco con una persona querida. Si de verdad sientes que has de pedir perdón, hazlo, pero de nada sirve que te atormentes con ese sentimiento de culpa o de ira que te está atrapando.
En el último momento encontrarás algo que tenías perdido, siempre y cuando logres centrarte y pensar con claridad. Si se trata de las llaves, una vez las recuperes guárdalas bien, pues podrías perderlas dos veces en el mismo día, con todos los perjuicios que algo así supondría para ti.
Demasiadas veces tratas últimamente de salirte con la tuya, pero esa actitud casi infantil no te está beneficiando nada, como comprobarás hoy por ti mismo. Por la noche alguien te dará una sorpresa, pero te gustará menos de lo que cabría esperar.
El Sol, el buen tiempo y el cielo despejado harán que un gran entusiasmo te embargue hoy, por lo que conseguirás todo lo que te propongas. Trata de mantener esa fresca sensación de vitalidad para los próximos días, en los que sucederán cosas que no esperas.
Debes abordar un asunto con sumo cuidado, sin precipitarte y, sobre todo, teniendo en cuenta las verdaderas necesidades de las personas implicadas, que no tienen por qué ser ni siquiera parecidas a las tuyas. Esfuérzate por comprender esta realidad.
Debes encontrar una solución para eliminar la tensión generada con un conocido o con un amigo días atrás. Tú sabes que él no tiene toda la culpa, así que podrías proponerle tomar un café o dar un paseo hoy, sin dejarlo para más adelante.
Con el tiempo sabrás identificar los motivos por los que una persona, que hasta hace poco era amiga tuya, no te están correspondiendo como te gustaría. No puedes seguir mendigando su cariño, sólo aceptar que se ha ido y que, quizás, algún día, volverá.
El plan ideal para esta tarde será ver una película en el cine. Si no sabes cuál ver, improvisa, pues sin duda acertarás dejándote llevar por tu intuición en el momento. Por la noche vivirás momentos intensos en una cena en la que compartirás aspectos íntimos con otra persona.
Serás capaz de disfrutar sólo la mitad del día, pues el resto del tiempo te acosará un pensamiento negativo relacionado con tu futuro, provocándote cierta ansiedad. Te irá muy bien, por la tarde, dar un largo paseo, acompañado o solo, a ser posible a lo largo de un parque grande o en un entorno natural.
Tu propia valía no está en función de lo que sobre ti opinen los demás, pero parece que no quieres darte cuenta de ello. En tu propio crecimiento como persona te enfrentas a este aprendizaje y sólo una vez que lo consigas conseguirás ser realmente libre.
Es esencial que sigas comprometiéndote con tu propia salud, más ahora, si cabe, puesto que se darán circunstancias que te obliguen a extremar los cuidados que tengan que ver con tu bienestar. No descartes la posibilidad de pedir ayuda a un buen profesional.
Hoy no es día para que andes con preocupaciones. Limítate a vivir el instante y entrégate al momento presente con amor y con ilusión, disfrutando de cada cosa que te regale la vida. Es bueno que aprendas a entender los sentimientos que a veces te embargan.
No dejes de ir hoy a una comida familiar en la que, además de compartir tu tiempo con las personas que más te quieren, podrías descubrir algo que había pasado desapercibido. Todo estará bien en tu interior cuando haya terminado ese rico almuerzo.
Los problemas relacionados con una sucesión o herencia que en algún momento te han preocupado se resolverán, pronto, de una manera justa. No te opongas a la resolución: no tienes ningún derecho a hacerlo y, además, no conseguirías nada salvo dolor y frustración.
Se te pegarán las sábanas por la mañana y empezarás el día corriendo, con la sensación de que no vas a llegar a tiempo a ningún sitio. De hecho, llegarás tarde a una cita o incluso al trabajo, pero lo solucionarás si te disculpas como es debido. Todo irá bien por la tarde.
Te sucederá en el día de hoy algo que te hará replantearte, a nivel laboral, una cuestión que ya creías superada. Nunca es tarde. Y rectificar es de sabios. Recuerda que es imposible saber que algo está superado hasta que no te tropieces con lo mismo sin caer en el error del pasado.
Pasará el día para ti como si fuera una carrera, lo cual no es raro en absoluto: hace demasiado tiempo que vas corriendo por la vida. Pide ayuda si crees que es necesario, y luego frena. De otro modo, podrías perderte las cosas más bellas.
El amor podría abrirte puertas esta semana, por lo que debes mostrarte dispuesto a quedar con gente nueva con la que compartir. Si tienes pareja, tira un día la casa por la ventana e invítala a un restaurante de lujo o a un SPA. Disfrutad juntos al máximo del regalo que es vivir.
Sentirás que no te dan las horas del día para todo lo que tienes que hacer, pero es bueno que no caigas en la tentación de anular una cita que, de producirse, te nutrirá y te aportará bastante sobre todo a nivel emocional. Necesitas rodearte y pasar tiempo con personas que te aporten buenos sentimientos.
No conviene que te obsesiones con la misma idea ni que trates de llevar la razón a toda costa. Probablemente estás equivocado y ni siquiera lo sabes en este momento. Cede amorosamente a las posibilidades que te brindan otras personas, sin renunciar a tus verdaderos sentimientos.
Te sentirás tranquilo y la alegría te invadirá, sobre todo después de conocer una noticia que te dará alguien en tu trabajo o que tú mismo leerás en un medio de comunicación. Celébralo si te apetece hacerlo, pero no organices nada por compromiso.
Sonríe incluso cuando uno de tus compañeros demuestre tener un comportamiento muy injusto contigo. Tal cosa sucederá hoy, posiblemente por la tarde, pero es esencial que no reacciones ni te pongas a la defensiva. Si mantienes la calma, todo se resolverá a tu favor.
Al fin realizarás un viaje permanentemente aplazado y pasarás varios días fuera en los que, probablemente, tendrán lugar aprendizajes importantes no sólo relacionados con tu trabajo. Es bueno que abras tu corazón y tu mente a todo lo nuevo.
Claro que puedes conseguirlo. Es cierto que el objetivo que te has propuesto es ambicioso, pero está en tu mano dar los pasos necesarios para que se haga realidad. Debes, eso sí, esforzarte al máximo en cada cosa que hagas, tratando de alcanzar la excelencia.
Actúa como de verdad piensas que debes actuar, no como te diga que hagas un compañero que parece más interesado en los asuntos de los demás que en los suyos. En cualquier caso, hagas lo que hagas no debes luego mostrar indicios de arrepentimiento. Todo estará bien.
Tus hijos demandarán más atención por tu parte de lo habitual, o al menos uno de ellos. No dejes que tus conflictos interfieran en la calidad de vuestra relación y dales todo el amor que seas capaz de dar. Siempre te alegrarás de hacerlo: te reportará una gran felicidad.
En lo que se refiere al dinero no os vais a poner de acuerdo tú y otra persona que, simplemente, tiene otra visión distinta de la vida y de cómo invertir y gastar los ahorros. Sólo puedes respetar su postura y, al mismo tiempo, iniciar tu propio camino, pensando a largo plazo.
Te llamará un amigo y te propondrá un plan festivo para el fin de semana al que no deberías negarte. Lo pasarás muy bien y puede que conozcas a alguien especial con quien se inicie, al menos, una bonita amistad. Estás viviendo un gran momento que debes disfrutar al máximo.
Cierta confesión que escucharás en el trabajo o que te hará un amigo te hará reflexionar sobre algo sobre lo que no habías reparado. Abrirás los ojos y te llegará la luz que necesitas para resolver un conflicto que, más que con ninguna otra persona, mantienes contigo mismo.
En tu centro de trabajo habrá cierto atasco laboral que te afectará directamente, pero nada puedes hacer, así que no te desesperes. Mañana se resolverá todo de la mejor manera posible, sin que haya damnificados ni dentro ni fuera de tu empresa.
Es buena idea que le pidas consejo a un familiar para que te ayude a resolver un asunto con respecto al cual no encuentras la salida. No te vayas a dejar llevar por la vergüenza ni, mucho menos, por la tentación de creer que no vas a estar a la altura de las circunstancias.
No dejes de hacer deporte: realmente lo necesitas en este momento de tu vida. Convierte el ejercicio físico en tu máximo aliado, sin dejarte llevar por la pereza y el hastío. Comprende que tirar la toalla no es una opción, pues tú te mereces lo mejor.
No fuerces las cosas: si has de mantener una conversación con un compañero de trabajo, no lo hagas antes de que den las seis de la tarde. Reflexiona primero y repasa todo lo que le vas a decir: improvisar el discurso podría hacer que hubiera un perdedor: tú.
Sentirás cierto vértigo ante las posibles consecuencias de una decisión que ya estás casi a punto de tomar, pero no hay nada que temer: estás haciendo lo correcto. Sigue adelante sin miedo y de forma aparentemente mágica se resolverán tus problema.
No conseguirás hacer desaparecer la deuda que tanto te preocupa a menos que cambies de estrategia económica de cara a las próximas semanas. El plan inicial que tenías previsto no está funcionando. La clave la tienes en alguien de tu familia: sólo tienes que seguir su ejemplo.
No temas en ningún momento aspecto alguno del porvenir, que es incierto no sólo para ti, sino para todos los seres humanos que te rodean. Todo irá bien mientras confíes en ti mismo, sin dudar de tu propia valía, sabiendo que siempre tendrás todo cuanto necesites.
Si se te presenta hoy la oportunidad de ir a correr, hazlo: te sentirás mejor después de hacerlo, tanto por dentro como por fuera. Sería ideal que mantengas esa sana costumbre al menos dos veces por semana, pero también sería una buena opción actividades de grupo.
Recibirás un mensaje o alguien te llamará precisamente en el momento en el que te disponías a dar por terminado un asunto. Escucha la nueva información para, luego, actuar teniendola cuenta, siempre con humildad y sin hacer juicios ni valoraciones injustas.
Se te complicará un asunto en el trabajo y este hecho hará peligrar una cita que, sin embargo, sería bueno que mantuvieras. Si tienes opción de delegar tareas, delega. De otro modo, puedes tratar de avisar con el tiempo suficiente para que sea posible retrasar el encuentro.
No bebas alcohol hoy a la salida del trabajo, pues podría sentarte mal y ello entorpecería el buen fluir de tus relaciones. En casa mantendrás una conversación algo seria con uno de tus hijos o con tu pareja. Conviene que, una vez que hayas dicho lo que tienes que decir, rías con ellos y te relajes.
El azar y la suerte estarán hoy muy presentes en algo relacionado con el dinero, aunque eso será sólo en apariencia. Pase lo que pase, alégrate. Sé positivo. Si alguien trata de hacerte ver la realidad desde otro punto de vista, no le hagas ningún caso.
Te dolerá en el alma la reacción que tendrá contigo una persona a la que quieres y valoras, pero conviene que no te precipites en tus juicios: podrías equivocarte. En todo caso, debes entender que esa persona está haciendo las cosas lo mejor que sabe hacerlas en este momento.
En el fondo de tu corazón sabes que no es verdad algo que estás pregonando a los cuatro vientos, por mucho que tú mismo quieras creerlo. Sé sincero y honesto con los demás y contigo, pues sólo así sentirás la paz interior que en el fondo anhelas.
Leerás en un libro una frase reveladora que contendrá la respuesta a una cuestión que te estabas planteando desde hace días. Es el momento de que la lleves a cabo, pues de nada sirve que sepas cómo hacer algo si luego no lo haces. Márcate un día y una hora.
Debes darle una vuelta de tuerca a una idea relacionada con el dinero que sobrevuela desde hace días por tu cabeza. Estás, eso sí, en la dirección correcta, pero aún te queda madurar la manera en que llevarás a cabo el plan de forma que no puedas fallar.
En el fondo de tu corazón sabes que podrías haber actuado mejor con una persona que, sin comerlo ni beberlo, se llevó parte de tu mal humor. Rectifica hoy y no olvides que las emociones negativas, así como las positivas, se contagian. Sé responsable con ellas.
Una ola de buen ánimo y de energía positiva te invadirá hoy, por lo que conseguirás resultados extraordinarios tanto en lo profesional como en lo personal. Por la noche puede que tardes bastante en dormirte, a menos que te vayas pronto a la cama y consigas relajarte.
En el último momento te echarás atrás en un negocio que no veías claro del todo. No dudes de tu decisión. Has hecho muy bien en seguir a tu intuición, como comprobarás con el tiempo. La abundancia sólo llegará a tu vida si empleas tu tiempo en las cosas en las que de verdad crees.
Un ligero dolor en la zona lumbar hará que te cueste más trabajo concentrarte a lo largo de la tarde, pero debes persistir: no dejes sin terminar el trabajo de hoy. Por la noche prepara la cena con amor e, independientemente de lo que haya sucedido, comparte con tu pareja lo bueno del día.
Un ligero dolor de cabeza empezará a darte la lata desde primera hora de la tarde, pero no hará falta que te tomes ningún medicamento para aliviarlo: bastará con que logres relajarte. Pasea si te es posible y, si no, trata de llevar a cabo alguna actividad que te impida pensar.
No es tan grave lo que te sucede como para que acudas al médico, pero será bueno que pidas cita si de ese modo te quedas más tranquilo. Por la tarde conseguirás resolver un problema de forma fácil y sencilla, gracias a una nueva idea que se te ocurrirá.
Aprenderás a escuchar a los demás sólo cuando te escuches a ti mismo, y precisamente hoy esa voz interior que siempre ignoras tiene algo importante que decirte. Por la tarde las cosas serán muy fáciles para ti, y te sentirás particularmente unido a una persona. 
Si te sobra tiempo a lo largo de la mañana, sal y haz algo de deporte. Eso te ayudará a calmar tu ansiedad y, de este modo, aprovecharás luego más el tiempo. Últimamente te distraes con gran facilidad, y los motivos están relacionados de alguna forma con el estrés. 
Ha llegado el momento de que te pongas manos a la obra e inicies la reforma que desde hace meses, puede que años, necesita tu hogar. Pero debes de medir muy bien los gastos y no caer en caprichos decorativos, haz lo que sea práctico porque después te vas a alegrar.
El viaje que tienes programado para mañana hará que hoy estés más distraído de lo normal, lo cual podría provocar cierto descuido en el trabajo que no sería bueno para ti. Trata de estar atento y, si en algún momento no lo consigues, revisa luego el trabajo realizado.
Podrás con todo lo que se te venga encima hoy, que no será poco. Las cosas parecerán torcerse, sobre todo, a primera hora de la tarde, pero no debe decaer el ánimo ya que todo se arreglará muy satisfactoriamente después. Hacer algunos descansos y, por ejemplo, escuchar música durante ellos, te ayudará a fortalecerte y aclarar ideas. 
Tendrás que tomar una decisión relacionada con un asunto que atañe exclusivamente a tus hijos. Para ello podrás guiarte por ciertas experiencias del pasado en la que se dieron circunstancias parecidas. Si te detienes a pensar, no tardarás en recordarlas.
Es hora de que hables claramente con tus padres en relación a un asunto delicado pero que te compete, exclusivamente, a ti. Tú no tienes por qué dar tu brazo a torcer: son ellos los que deberán aceptar las cosas tal y como son tarde o temprano.
Debes estar muy atento a lo que pueda suceder en una reunión de trabajo o a todo el contenido de una conversación que mantendrás a lo largo del día. Escucha especialmente a alguien a quien no conocías previamente. Luego, en soledad, extrae tus conclusiones.
Alguien te enviará un mensaje o te llamará al teléfono móvil y no sabrás qué hacer ante una propuesta a la que, sin embargo, tendrás que ofrecer pronto una respuesta. Escucha lo que tiene que decirte tu corazón y actúa en consecuencia.
Puede que encuentres algo de dinero con el que no contabas, pero no es necesario que te lo gastes en este momento: conviene que comiences a ahorrar ya, sin más demora, pues sólo así conseguirás tener el colchón de seguridad que te permita luego tomar decisiones arriesgadas.
Si te estás planteando la posibilidad de adoptar una mascota, quizá no debas ceder sin analizar bien si puedes atenderla debidamente. Es un acto de responsabilidad que tiene sus compensaciones, pero también requiere disciplina y esfuerzo. Piénsalo.
Si ves necesario aclarar la situación en una relación que mantienes con alguien que, en tu opinión, se está confundiendo, será mejor que lo hagas cuanto antes. De otro modo, lo que aún puede quedar en anécdota podría complicarse de forma nada conveniente. Todo va a fluir bien si actúas de cara, tendrás la suerte de tu lado.
Disfruta y exprime la escapada de este fin de semana: no tendrás tantas oportunidades, de aquí al verano, de hacer otra igual. Mereces pasarlo bien y evadirte. Si en algún momento te tienta la pereza y dudas si quedarte en casa, no cedas. Lo pasarás en grande.
Una nueva puerta se te abrirá hoy en lo personal o en lo profesional, pero serás tú el que tenga que pasar por ella, dejando atrás el miedo y la vergüenza. Enfrentarte a tus limitaciones te hará más feliz, y siempre te alegrarás de ello.
Una llamada o un mensaje harán que te sientas inquieto durante buena parte del día. Lo mejor es que cortes por lo sano, pero para ello has de tener valor. Piensa que nada malo puede pasarte y que tú no tienes obligación ni deuda alguna con esa persona.
En el momento menos oportuno alguien te dirá una frase que, aunque en un principio te sacará de tus casillas, luego te hará reflexionar. Es importante que lo hagas porque precisamente algunos de los problemas que arrastras tienen que ver con la falta de reflexión.
Debes romper hoy con la rutina del día, haciendo alguna cosa nueva que se salga del guión habitual. Necesitas escapar de la monotonía, dejarte sorprender por la vida. Cambia hábitos, llama a un amigo al que no llamabas desde hace tiempo, sal por la noche de fiesta. Cualquier idea apetecible será buena.
No sigas desaprovechando muchos de los recursos que tienes a tu alcance: el potencial que tienes para desarrollar tu trabajo es enorme. No pierdas más el tiempo y actúa centrado, avanzando en la dirección que quieres, sin dudar de ti mismo jamás.
Llama a algunos de tus mejores amigos y sal de fiesta este fin de semana: tu vida merece un poco de distracción, de olvidarte de las obligaciones, al menos por unas cuantas horas. Últimamente estás siendo demasiado estricto contigo mismo. Airéate.
Luna menguante hoy en tu signo que trae, en el terreno amoroso, algunos cambios en tu vida, pero estos no necesariamente se reflejarán a nivel externo. No hagas nada por evitarlo y simplemente acepta la nueva realidad, tal y como venga, afrontándola luego en el momento adecuado.
Si un familiar te pide consejo en algo relacionado con las finanzas, no se lo des. La buenas intenciones no siempre funcionan: podrías equivocarte y eso sería algo que no te lo perdonarías. Es mejor que dejes que él sea quien tome sus propias decisiones.
No dejes para la tarde una llamada de teléfono que tienes que hacer, pues será importante que la hagas y luego se podrían complicar las cosas sin culpa por tu parte. Si en algún momento te pones nervioso, respira profundamente, pero no te eches atrás.
Podrías pasar hoy una noche muy pasional si te decides a aceptar una cita que, posiblemente, se prolongaría más allá de tus propios cálculos. No haces nada malo: no debes tener remordimientos de conciencia ni albergar, en caso de que el encuentro se produzca, sentimiento de culpa alguno.
No corras tanto: la impaciencia puede hacer que, paradójicamente, no consigas aquello que con tanta urgencia deseas. No aprendes de ciertos errores, que repites una y otra vez, y es el momento de que comprendas que la reflexión forma parte del proceso de crecimiento.
Aunque quizá el día no empiece de la mejor manera, luego transcurrirá de un modo muy grato para ti. Por la tarde vivirás momentos de alegría en compañía de otra persona mucho más joven que tú, que te dará alguna lección importante sobre un aspecto que tenías olvidado.
Debes resolver un asunto con respecto al cual la indecisión te mantiene bloqueado desde hace días. No es tan importante que lo hagas de una u otra forma cuanto que des salida a esas ideas que alguien te ofreció y que, sin duda, se mueven en la dirección correcta.
Pasarás buena parte del día agitado e intranquilo, como si alguien le hubiera arrebatado a tu espíritu todo resquicio de paz. Puede que sepas las causas, puede que no, en cualquier caso las hay, y conviene que trabajes desde hoy para hacerlas desaparecer.
Tu don para comunicar cosas a los demás es realmente asombroso, pero debes saber manejarlo de la mejor forma para todos. Trata de no propagar las noticias malas o calumniosas, y difunde con honestidad todo aquello que sepas que es bueno.
Eres un líder excelente, pero debes tener en cuenta que el éxito no se sustenta sólo sobre esa cualidad. Debes aprender también a entender a los demás desde su propia individualidad, haciéndote cada vez más comprensivo y empático, pues sólo así triunfarás de verdad.
Dedica el día entero a pasarlo bien, a divertirte sólo o en compañía llevando a cabo alguna actividad con la que disfrutes realmente y que tal vez tenías olvidada. Te sentirás fenomenal y, más allá de eso, comprenderás luego que era lo que necesitabas para superar un bloqueo mental.
Tendrás que demostrar a los demás que tu capacidad para reponerte de los malos tragos es mayor de lo que algunos piensan. No debes hacer un drama de algo que, dentro de un tiempo, no tendrá ni mucho menos la importancia que tiene hoy. Muéstrate positivo.
Una escapada romántica os devolverá a ti y a tu pareja la ilusión que a veces crees que ha desaparecido pero que siempre permanece escondida tras las capas de las obligaciones cotidianas. Si no tienes pareja, podría ser hoy un buen día para abrirte al amor.
No es bueno que te empeñes en que todo siga igual ni que te muestres a veces incapaz de adaptarte a los cambios que, sin duda, seguirán llegando a tu vida. No es malo que la rutina te guste, pero sí debes combatir el apego desmesurado a lo conocido.
No debes descuidar a tus amigos ni siquiera en días como hoy en los que, por los motivos que sean, tendrás tu cabeza en lugares lejanos que escapan a lo que tienes delante de ti. Si en el fondo temes que alguien se aleje de ti, pregúntate qué puedes hacer para que esto no suceda.
Te invadirá hoy una agradable sensación de paz interior después de actuar de la forma más honesta en relación a un delicado asunto en el que hay implicadas varias personas. Tu opción será la correcta: de otro modo, sentirías una gran inquietud.
Será por la tarde cuando tengas más tiempo libre para dedicarlo a ciertas actividades culturales que vienes aplazando desde hace semanas: quizá se trate de un cine o de la visita a una exposición, pero también podría ser un hecho tan simple como pasar dos horas leyendo tranquilamente en casa.
Tendrás que trabajar durante algunas horas y este hecho, unido a que nadie a tu alrededor tendrá que hacerlo, puede que te genere cierto sentimiento de frustración que te convendrá sin embargo evitar a toda costa. Lo mejor para ti es que no te compares con nadie.
El amor que sentirás será hoy tan grande, tan poderoso y tan verdadero que te hará contemplar tu propia realidad sin asomo alguno de las dudas que a veces te hacen malgastar mucha energía. Confía en él y vencerás a tus propias resistencias.
Despertarás hoy después de un profundo sueño, muy tarde, pero no deberá preocuparte nada el hecho de haber estado más tiempo de lo habitual en la cama. El tiempo dormido también es tiempo vivido, y de nada te sirve que en días como hoy andes mirando el reloj continuamente.
Te aburrirás buena parte del día a menos que reacciones a tiempo, apagues el ordenador y llames a algún amigo con quien mantengas una relación nutritiva. El hecho de no hacer nada a veces está bien, pero hoy no te conviene: sentirías un gran vacío.
Será un día espléndido para pasear al aire libre o, incluso, para hacer una ruta de senderismo. Si nadie quiere acompañarte, hazlo solo: no necesitas de los demás para apreciar el valor de la naturaleza, que te hará sentirte pleno y embargado de hermosos sentimientos.
En un libro de autoayuda que alguien te dejará o con el que te tropezarás después de tenerlo olvidado en algún rincón de tu casa, podrías descubrir las claves que ahora mismo no tienes para resolver un conflicto que te acompaña desde hace tiempo y que, más que externo, es interno.
Será el de hoy un día que no olvidarás en mucho tiempo gracias a las hermosas  vivencias que tendrás y que disfrutarás en buena compañía. Es importante, sin embargo, que no te arrepientas en ningún momento de hacer lo que tenías programado.
El día transcurrirá sin emociones ni imprevistos pero por la noche la cosa será distinta: recibirás una sorpresa por parte de alguien, o será la vida la que te sorprenda con algo inesperado. Sólo puedes dejarte llevar por la magia del momento.
Podrías ser tú quien organice un almuerzo familiar y reunir a muchas de las personas que son importantes en tu vida y que, desde hace algún tiempo, no están tan presentes como te gustaría. No se trata de que te invada la culpa, sí de que pongas soluciones.
Un golpe de suerte hará que se modifique, pronto o tarde, el curso del flujo económico de tu vida. Entrará más dinero, pero tú tendrás la posibilidad de mantener esa tendencia al alza o de boicotearla. Nadie, ni siquiera el azar, puede hacer por ti lo que sólo a ti te corresponde.
Tendrás dinero de sobra para irte de vacaciones al lugar que desees este año, así que no tienes por qué medir tanto tus gastos ni tampoco llevar un control demasiado estricto de tus facturas. Todo irá bien en relación a tu economía si te propones fluir con lo que vaya sucediendo.
Necesitarás grandes dosis de pensamiento positivo para no venirte hoy abajo, sobre todo cuando, en la primera parte del día, escuches un comentario que te resultará del todo ofensivo. Es injusto, pero es mejor que no lo tengas en cuenta. Entiende que el desánimo es una de tus debilidades.
Hoy será uno de esos días en los que tendrás que gestionar muy bien tus sentimientos, esas emociones que a veces te atrapan y te impiden pensar eficazmente de la forma en que sería conveniente. Ten en cuenta que más importante que lo que pienses será lo que hagas.
Las horas, los minutos y los segundos que tanto condicionan tu vida no deberían servirte sino para tener una vida más agradable y más sencilla. Si reflexionas sobre tu tiempo y la manera en que quieres invertirlo, te llevarás una sorpresa.
No desayunes deprisa ni trates de hacer las cosas por la mañana de forma rápida y sin cuidado, pues podría en ese caso estropearse algo que luego no podrás reparar. Si tienes más cosas que hacer de las que puedas abarcar, delega en alguien de tu confianza.
No te quedará otra que apostar, decididamente y sin más preámbulos, por una de las dos opciones que se te presentarán en relación con alguien o con un asunto determinado. Es importante, eso sí, que no lo eches a suertes. Consulta con tu brújula interior.
No te conviene, ni te servirá de nada, dejarte arrastrar por la frustración que se apropiará de ti en algún momento del día cuando presencies o escuches cierta injusticia. Actúa resueltamente elevándote por encima de las creencias limitantes de las personas implicadas.
Será una gran semana, repleta de posibilidades, a poco que te lo propongas, y para ello será importante que estés atento a señales que brillarán en torno a ti. Una persona te ofrecerá una información nueva en un momento dado, y tú deberás recogerla y, en su caso, ampliarla.
Un incidente laboral que se producirá, probablemente, después de la hora del almuerzo, amenazará con nublar tu día, pero que suceda tal cosa dependerá de ti y de nadie más. Hagas lo que hagas estará bien, pues son varias las opciones correctas. No permitas que nadie te haga ver lo contrario.
Creerás tener, a lo largo del día, varios golpes de mala suerte, pero estos no son reales, sólo estarán en tu imaginación. Lo importante es que seas productivo y que, pese a todo, no dejes las cosas a medio hacer pues, en ese caso, luego te costará más trabajo retomar las tareas.
Despertarás con muchísimo sueño y te costará bastante trabajo arrancar del todo y ponerte las pilas. A lo largo del día tu concentración será débil y si mantienes una conversación larga con alguien no conseguirás escuchar todo lo que tiene que decirte. Conviene que no te excedas con el café ni con otras bebidas con cafeína.
En el amor andas como si caminaras sobre una cuerda, tambaleándote y a punto de caerte al vacío. Debes amar con tu corazón y sin condiciones, aceptando a la persona amada en todo momento y sin cuestionar cualquier cosa que no entiendas.
No te quedará otro remedio que confiar en una persona cercana que, de algún modo, te está provocando bastantes quebraderos de cabeza en los últimos tiempos. Puede que tú no tengas razón o puede que sí. En cualquier caso, el conflicto debe de ser abordado.
Puede que un compañero de trabajo te ponga, sin que casi te des cuenta, una zancadilla metafórica. Podrás sortearla si estás atento a sus movimientos, sin confiarte demasiado en ningún momento y sin bajar la guardia hasta que termine tu jornada laboral.
Surgirán nuevas oportunidades en el trabajo, pero tendrás que estudiarlas muy bien antes de aceptar. No conviene que te conformes con lo primero que te llegue si no está en la dirección en que tú deseas proyectarte. En casa podrías sentirte incomprendido.
Últimamente estás menos unido a tu familia de lo que lo estabas siempre, pero esto lo podrías solucionar desde hoy si no dejas pasar oportunidades que te ofrecerá la propia vida. Es bueno, asimismo, que aprendas a reconocer los errores, propios y ajenos, del pasado.
Una llamada o un mensaje de un amigo te iluminará como si por dentro se te hubiera encendido una bombilla y gracias a esto descubrirás, dentro de un tiempo, algo intangible en lo que todavía no eres capaz de creer. Confía y abre los brazos a todo lo bueno que está por llegar.
Ten hoy especialmente presente que el amor es una de las cosas más importantes de la vida, pues sin amor no es posible vivir. Actúa en consecuencia, valorando lo importante y sin dejarte llevar por arrebatos que no te conducen sino a tu propia infelicidad.
Estarás a punto de caer en una tentación que, sin llegar a ser una adicción, se repite en tu vida cada cierto tiempo. Puedes evitarla cambiando algunos hábitos que tienes arraigados profundamente, pero ello te exigirá un gran esfuerzo que, sin duda, merecerá la pena.
Hay un proyecto personal que, al fin, tomará la dirección adecuada, gracias a tu esfuerzo y gracias a tu capacidad de superación, que es enorme, como demostrarás a todo el mundo. Tu familia se mostrará muy orgullosa de ti y te animará y apoyará en todo momento.
Te despertarás extremadamente cansado, como si apenas hubieras podido dormir, y no tendrás muy buen humor para afrontar ninguna de las cosas del día. Tuviste un mal sueño, pero te será difícil recordarlo. Lo mejor es que dejes pasar todo lo que no sea urgente. Mañana te encontrarás, de nuevo, estupendamente.
Tu salud es bastante buena, pero empieza a resentirse en algún aspecto que, más que con lo físico, tiene que ver con lo emocional. Cuida de tu mente y de tus emociones como lo harías de un tesoro valioso, pues de ello dependerá que mantengas tu gran vitalidad.
Hay ciertas actividades deportivas que te irían de maravilla para fortalecer tu salud y reducir tu nivel de estrés en este momento. Piensa en cuáles te gustan más y luego, sin más, llévalas a cabo. Puedes hacerte un plan deportivo semanal o improvisar, pero no lo dejes ni un día más.
El estrés que sentirás hoy no te lo provocará tanto la agenda apretada a la que tendrás que enfrentarte, cuanto la sensación de vacío que sentirás después de una conversación hueca que mantendrás con alguien que no te valora ni te escucha realmente.
Cierta sensación no del todo agradable te robará el sueño, pero eso será bueno, porque para arreglar las cosas necesitarás estar muy despierto y demostrar una gran inteligencia. No des ningún paso en falso: conviene que calcules muy bien tus acciones.
Comprenderás que no tienes dinero suficiente para llevar a cabo una idea que se te ha ocurrido, muy buena pero realmente cara. Si lo sustituyes por otra algo más ajustada, que a poder ser esté relacionada con el mismo campo de actuación, los resultados serán prácticamente iguales.
Hoy será el mejor día de la semana para ti, una jornada en la que disfrutarás de principio a fin y en la que compartirás con algunos amigos momentos de verdadera felicidad. En el ámbito doméstico, sin embargo, podrías tener un pequeño problema.
Nadie puede ayudarte a encontrar tu propósito de vida. Sólo tú eres el que puede indagar en los misterios de tu propia alma mediante el autoconocimiento y la comprensión interior de tus profundos anhelos. Debes estar atento a las señales y a lo que éstas significan para ti. 
Sorprende hoy a tu pareja de la mejor forma que te sea posible, sea cual sea, pero hazlo. Salir de la rutina de vez en cuando es muy bueno para vuestra relación. Si recibes, alegando cualquier excusa, una negativa por su parte, vuelve a tratar de sorprenderla mañana.
De nada sirve que te mortifiques ni que te castigues un día y otro por algo que sucedió en el pasado, si no pones en el presente interés en solucionarlo. Si se trata de una deuda pendiente, empieza a ahorrar hoy mismo. Si es una cuestión personal con alguien a quien aprecias, exprésale tus sentimientos.
Un amigo te sorprenderá mucho con su actitud o con una salida de tono que te resultará incomprensible, pero, aún así, debes mostrarte amable con él. Acéptale tal y como es, pues no te queda otro remedio. Si la situación se vuelve insostenible, quizá debas alejarte de él por unos días.
No sentirás hoy una gran motivación para acometer las obligaciones que se presentarán en el día, pero este hecho no debe servirte de excusa para no llevarlas a cabo. Una persona a quien normalmente sigues en redes sociales puede ayudarte, de algún modo, a vencer tus debilidades.
Recibirás una invitación para acudir a un estreno de cine o a una fiesta de presentación de algún producto comercial. No la rechaces: podría suceder algo bonito. Tal vez conozcas a alguien interesante o tal vez nazca una chispa que pueda convertirse en una ilusión.
Tienes posibilidad de producir más dinero del que estás produciendo, pero para ello tendrías que explorar, sólo o con ayuda de alguien, nuevas posibilidades financieras que estarán relacionadas con un mercado emergente y claramente en alza.
Alégrate de todo corazón por el éxito que tendrá un amigo, y hazlo saber claramente, llevando a cabo alguna acción específica a este cometido. Si cada vez eres más bondadoso y más generoso con quienes te rodean, vivirás de un modo más pleno y más feliz.
No descartes tener ciertas terapias curativas que, de algún modo, podrían ayudarte a superar unos bloqueos que vienen de lejos y contra los que no puedes luchar en un plano consciente. El vacío que probablemente sentirás hoy en algún momento del día tendrá que ver con esto.
El enfado o susceptibilidad exagerada que demostrará estos días alguien de tu entorno familiar podría deberse a ciertos cambios de los que aún no tienes noticia. Por lo tanto, no puedes comprender todavía lo que no se ha producido. Sé paciente: pronto las piezas te encajarán.
Conviene que sonrías hoy al enemigo, sin hipocresía y con convicción, pues quien crees que no te aprecia podría ser tu máximo aliado el día de mañana. Si crees que aún albergas en tu interior resquicio alguno de resentimiento, debes perdonar sinceramente.
Las facturas que tienes pendientes no desaparecerán solas ni mucho menos, así que conviene que te pongas a ello y que las tramites cuanto antes. No esperes hasta más adelante, pues luego todo podría complicarse generando algún que otro problema.
Dejarás en manos del azar o apostarás a cara o a cruz alguna cosa que podría tener que ver con un viaje a realizar próximamente. Finalmente, saldrá como tú quieres, pero cuando la situación se produzca debes esforzarte al máximo para que las cosas fluyan armoniosamente.
Los pensamientos negativos ganarán la partida en el momento más delicado del día y, con probabilidad, verás el vaso medio vacío. Debes llamar a un amigo para que te ayude a levantar el ánimo y a ver, de nuevo, la vida con optimismo y con alegría.
Si hoy andas algo más descentrado de lo normal será porque tu lado más pasional te está queriendo decir cosas. Lo que necesitas es una noche de diversión y pasión, sentir que estar vivo aquí y ahora. No puedes seguir nadando entre obligaciones.
Que tu familia te necesita ahora más que nunca lo verás claro después de que  alguien te diga algo que, de algún modo, tocará tu fibra sensible. Sólo puedes darle cariño y afecto: comprender la situación desde la razón te costará mucho más trabajo que enviarles amor.
El Sol saldrá de nuevo para ti, radiante, precisamente en el momento en el que habías perdido las esperanzas en relación a un suceso que te estaba produciendo tristeza. El suceso no se resolverá inmediatamente, pero sí irá mejorando poco a poco, hasta resolverse.
En el amor las cosas no van todo lo bien que te gustaría. Si tienes pareja, podrías proponer algo que os sacara de la rutina. Si no la tienes, trata de no desesperar. Recuerda que el amor huye de la desesperación: lo mejor es que te muestres abierto a lo nuevo y confiado al mismo tiempo.
En tu comunidad las cosas se tambalearán por un problema sobrevenido que, posiblemente, estará motivado por la falta de entendimiento. Aporta luz y claridad y no te sumes a discusiones estériles que, más que soluciones, os traerán hostilidad y falta de entendimiento.
Recibirás un regalo inesperado, que no tiene por qué ser un objeto físico. Quizá sea una simple llamada de teléfono, un mensaje afectuoso o un gesto amable por parte de alguien, pero será el mejor regalo que podrían hacerte en un día como el de hoy.
La ambición que estás demostrando en un asunto laboral va más allá de tu propio deseo, muy legítimo, de seguir creciendo profesionalmente. Debes averiguar qué está fallando en tu vida, a qué te estás agarrando que no se sostiene. Una persona cercana podría ofrecerte alguna de las claves que necesitas.
Tal vez tenga lugar un agrio desencuentro entre un amigo y tú, una disparidad de opiniones que podría provocar un distanciamiento que ninguno merecéis. Reacciona rápido, dale un abrazo y dile que lo entiendes, aunque no sea del todo verdad en este momento. Realmente acabarás por entenderle.
El Sol entra hoy con fuerza arrolladora en tu signo y comienza la primavera, lo que te trae energía positiva, una mirada feliz, y ganas de realizar nuevos proyectos. Te gustará contar con los demás y retomas el liderazgo en muchos sentidos, ya sea en tu vida privada o en el trabajo.
Hoy la cosas te costarán un poco más de trabajo, pero no debes fustigarte: trátate con respeto, entendiendo que eres un ser humano y que tienes debilidades. Los errores te harán aprender más de lo que puedes imaginar en el momento en que se producen.
Será el día de hoy idóneo para las risas y para la diversión, pues lo pasarás estupendamente en compañía de algunos amigos con los que sientes afinidad. Uno de ellos, sin embargo, se mostrará preocupado, pero sólo te dirá qué le sucede si te quedas con él a solas en algún momento.
La sensación de escasez de dinero que a veces tienes no viene motivada tanto por tu cuenta corriente como por tus escasas ideas a la hora de disfrutar de la vida. Piensa que la persona más rica puede no saber disfrutar del dinero que tiene. No es tu caso, pero tenlo igualmente en cuenta.
Si crees que debes pedirle disculpas a una persona, hazlo, por mucho que haya pasado un tiempo desde que sucedió aquello. Nunca es tarde para pedir perdón. Recuerda que al perdonar eres tú quien se libera de los posibles resquicios de resentimiento que aún queden en ti.
Despreocúpate de todo lo que puedas hoy y dedica, al menos parte del día, a divertirte. Necesitas desconectar de lo laboral y de los compromisos y, simplemente, pasarlo bien en compañía de personas con las que te sientas realmente bien y a gusto.
Puede que tu madre esté preocupada por algo que tiene que ver contigo y que tú ni siquiera sospeches, por lo que sería bueno que vayas a verla. Si puedes pasar un largo rato con ella, por ejemplo a la hora de la comida, pásalo. Si no, llámala sin prisas.
La Luna nueva en tu signo hoy te traerá ciertas sensaciones raras y no podrás hacer prácticamente nada por evitarlas, sólo aceptar tus propias emociones, asumirlas y entender que es algo pasajero. Podría aliviarte un poco dar un paseo escuchando música o llamar a un buen amigo y expresarle tus sentimientos.
Alguien de tu trabajo podría sacar hoy lo peor de ti, haciéndote sentir algo de ira que, en el mejor de los casos, sabrás controlar. En el peor, te hará decir cosas de las que luego podrías arrepentirte. Por eso es mejor que trates de actuar con amor en todo momento.
Debes controlar el tiempo de una reunión o llamada de teléfono que, de otra manera, se te podría ir de las manos, provocándote un retraso en un asunto importante.  Todo irá bien si te ciñes a tu guión mental y no te enredas en frases huecas y desprovistas de contenido.
Alguien a quien tú consideras un enemigo podría servirte de gran ayuda si tratas de averiguar qué se esconde detrás de una actitud que va más allá de las palabras. Quizá te sorprenda saber que esa persona a la que ahora mismo no quieres ni ver está pasando por una situación que atravesaste tú en el pasado.
Si todavía tienes la posibilidad de apuntarte o unirte a una actividad que finalmente habías descartado hacer, hazlo, porque en ella podrías conocer a alguna persona interesante e, incluso, existe la posibilidad de que se dé una conexión que te lleve a algún trabajo nuevo.
Experimentarás hoy en cuestiones amorosas sensaciones muy diferentes entre sí: por un lado te sentirás pleno y afectuoso, pero por otro, debido a un encuentro desafortunado, te sentirás desdichado y vacío. Por la noche pasará la tormenta y volverá la calma.
La crisis de pareja que estás viviendo no es grave: simplemente, tenéis posturas distintas en determinadas cuestiones. Pero esa forma diferente de ver el mundo no tiene por qué afectar, si os lo proponéis, a la parcela privada, natural e íntima, que todavía compartís.
Debes dedicar un tiempo a la reflexión sobre algo que ha sucedido con una persona a la que quieres y valoras. Si fue un malentendido, puedes tratar de arreglarlo de la manera que resulte más fácil para ti. Si no lo fue, puedes y debes perdonar.
Si practicas deporte hoy conviene que tengas mucho cuidado: corres el riesgo de lesionarte, pero ello no sucederá si te concentras al máximo en tus movimientos. Con todo, sería bueno que no dejaras las actividades deportivas para última hora de la tarde.
Debes escuchar en tu interior para saber cuál es el camino que debes seguir ahora mismo: sólo así resolverás las dudas, pues de nada te sirve optar por un lado u otro dependiendo de lo que quieran los demás que tú hagas. Sé tú mismo, y triunfarás.
No debes preocuparte si en estos momentos estás ingresando algo menos de lo habitual: las aguas volverán pronto a su cauce. El dinero no te faltará y, por tanto, tampoco debes dejar de vivir con intensidad la aventura que estás viviendo en este momento.
Conviene que no pases por alto cierto comentario que hará, en el momento menos esperado, una persona de tu entorno. Sí que hay segundas intenciones, pero hoy no podrás averiguar cuáles son. La paciencia será tu mejor aliada en el camino que tienes por recorrer.
Si hoy alguien te brinda la posibilidad de practicar algún deporte en grupo, no lo dudes: es precisamente lo que necesitarás para liberarte de la energía negativa que, debido a la enorme cantidad de cosas que tienes que hacer, te embarga últimamente.
Una cena romántica con tu pareja podría ser el plan perfecto para un día como el de hoy, particularmente propicio para el amor. Si no tienes pareja, tal vez tengas la opción de citarte con una persona que despierta en ti sentimientos desde hace algún tiempo. No lo dejes.
En un libro que caerá en tus manos de forma aparentemente casual encontrarás la información que estás buscando para resolver un asunto o para ampliar tu punto de vista en una materia determinada. Tendrás las respuestas, pero eso no será suficiente.
Tu manera de enfocar las cosas te está perjudicando enormemente y, más allá de eso, está minando tu autoestima. No puedes seguir con una actitud que te sobrepasa y que te hace verlo todo desde un punto de vista negativo. Eres más valioso de lo que ahora crees.
Por la tarde alguien te pedirá directa o indirectamente un favor que, en un principio, te parecerá un poco desmedido pero luego, si lo piensas bien, comprenderás que se trata de algo que aportará luz a todos, también a ti. Hazlo, pero sólo una vez que estés convencido de ello.
Un acontecimiento sorprendente que te afectará directamente está a punto de suceder, pero hasta que no tenga lugar debes comportarte con tranquilidad, sin tener expectativas que, en el peor de los casos, podrían frustrar todo cambio. Las cosas saldrán mejor de lo que esperas.
Si no confías en ti mismo no podrás avanzar en la vida con la fluidez que podrías hacerlo y, más allá de eso, conseguir tus objetivos será una misión más que difícil. Pronto te cruzarás con alguien que podría demostrarte estas palabras compartiendo contigo su propia historia.
Es esencial que cuides más de tu salud, como comprobarás hoy cuando, después de una de las comidas, empieces a sentirte mal a nivel emocional. El cuerpo y la mente están conectados, por lo que podrías comprometerte, desde hoy, a aportar a tu vida un mayor bienestar.
Te despertarás bastante tarde, al menos teniendo en cuenta tus horarios habituales, pero no debes agobiarte ni preocuparte por haber perdido tiempo, ya que no es así. Necesitabas, y sigues necesitando, descanso profundo, sin sentirte presionado por ti mismo para hacer ninguna cosa.
Determinada fecha del calendario quedará fijada, desde hoy, para que empieces una nueva etapa en la que te esperan muchas cosas buenas además de alguna que otra sorpresa. Tendrás que esforzarte mucho, pero conseguirás ir superándote a ti mismo.
Recibirás un mensaje que contendrá un aviso en clave que tal vez tenga que ver con algo relacionado contigo mismo de lo que aún no eres consciente. Puedes aprender qué información se esconde detrás de las apariencias: ten por seguro que se tratará de algo importante.
Puedes aprender mucho de una persona mayor que tienes cerca y a la que, normalmente, no prestas la atención que deberías. Muéstrate humilde no sólo con ella y habrá un claro ganador: tú mismo, pues te verás enriquecido por la experiencia de los demás.
Una pequeña discusión con alguien querido podría enturbiar un día que, por lo demás, será fantástico. No dejes que la diferencia de pareceres se convierta en un drama desmedido, pues de este modo harás sufrir a los demás y sufrirás tú mismo. No merece la pena.
El estrés que sentirás ante determinada situación que de alguna manera tendrás que vivir hoy podría anular tu capacidad de decisión y de respuesta amable y amorosa hacia otra persona. Pero si no te dejas llevar por ninguna emoción tóxica todo quedará en un pequeño desliz.
Debes hacer un poco más de deporte del que haces en estos momentos: tu cuerpo lo necesita y tu salud, por tanto, también. No puedes continuar en un estado de apatía que te lleva a no mover tus músculos prácticamente en todo el día. Hoy es un buen día para comenzar.
Cambia el chip y tu relación de pareja mejorará: ella está acostumbrada a algunas cosas, pero, aún así, hay veces que sería bastante más feliz con una actitud un poco más abierta por tu parte. El amor hay que cultivarlo día a día, y esto te hace responsable.
Es conveniente que hoy sigas la agenda paso a paso, sin detenerte demasiado a pensar en los posibles frutos del trabajo, pues si haces esto podrías sentirte bloqueado y confuso. La indecisión y la duda son tus máximos enemigos en estos momentos de tu vida. 
La confianza en ti mismo y en los demás es esencial para que el proyecto laboral en el que te hayas inmerso dé frutos pronto. No dudes de tu valía ni de la de los otros y persevera hacia tu meta, que está más cerca de lo que piensas algunas veces.
Alguien compartirá en redes sociales el título de un libro que llamará  bastante tu atención: cómpralo sin dudarlo. En él encontrarás claves que necesitas en este momento para evolucionar hacia un mayor bienestar. No es necesario que te preocupes en exceso.
Te despertarás con el pie izquierdo y pasarás de no muy buen humor toda la mañana. Por la tarde alguien te ofrecerá la solución que estabas esperando: no dejes escapar esa ayuda bajo ningún concepto. Es muy importante que aprendas a aceptar lo que los demás quieren darte.
No te queda otra que confiar en ese compañero que, últimamente, se comporta de un modo que consideras que no es del todo ético. Tienes razón en parte, pero sabes que la verdad no es absoluta y que él está en su derecho de hacer lo que quiera. No juzgues.
Cualquier momento del día será bueno para que reconozcas un error que has cometido. Cuando suceda tal cosa, sé humilde, rectifica inmediatamente y renuncia a encubrir la equivocación que todavía podrás subsanar fácilmente, sin perjudicar a terceros.
Despertarás de un sueño de lo más agradable, entusiasmado y con gran energía para afrontar un día en el que disfrutarás de todas tus experiencias, minuto a minuto y segundo a segundo. Será una jornada perfecta, siempre y cuando sepas cómo responder a una persona que tratará de perturbarte.
Un pequeño golpe de mala suerte hará que se tambalee tu agenda y por eso, tal vez, no llegues a tiempo a cumplir con alguna obligación pendiente. No será grave: sólo tienes que seguir con lo que tengas que hacer, sin detenerte ni lamentarte, y se solucionará.
Una canción especial sonará en la radio o llegará a ti de cualquier otra manera: escúchala bien, porque contiene un mensaje que podría servirte para solucionar el conflicto que tienes con una persona y que viene de atrás. Piénsalo bien: el pasado no tiene ningún poder sobre ti.
Debes poner especial cuidado y atención en todas las actividades que lleves a cabo desde primera hora de la mañana hasta primera hora de la tarde. De otro modo podría estropearse un día maravilloso en el que sucederán cosas que recordarás durante el resto de la semana.
Si a lo largo del día sientes que tienes bastante menos energía de lo que es habitual en ti, puede deberse a un problema de salud que aún no ha aflorado del todo. Si te detienes y observas con atención tu cuerpo y tus emociones, descubrirás dónde está el problema.
Si alguien te habla de determinadas técnicas energéticas, muéstrate abierto y receptivo a lo que tenga que decirte, pues la información podría ser mucho más valiosa para ti de lo que pensarás en un primer momento. Los problemas que aún tienes se sostienen sólo porque no estás siendo capaz de trascenderlos.
En el amor sucederán grandes cosas, puede que hoy o puede que más adelante, por lo que se abrirá una nueva etapa en tu vida que será maravillosa. Pocas cosas son tan gratas como sentirse amado, pero será bueno que mantengas los pies en la tierra.
Hay un aspecto de la situación que llevas semanas tratando de resolver que está empezando a preocuparte, pero no debes obsesionarte. El miedo desaparecerá de forma natural si eres capaz de aceptar las cosas tal y como son, aprobando tu conducta, hagas lo que hagas, en todo momento.
En una reunión de amigos o de trabajo alguien dirá algo o sucederá alguna cosa que hará que sientas vergüenza y este sentimiento podría impedirte expresar tu opinión. Sea lo que sea, no te calles. Di lo que sientas que debes decir: será bueno que aportes tu grano de arena.
Tendrás mucha suerte en un juego de azar o en una actuación en la que las cosas, con un poco de menos suerte, hubieran podido salirte menos bien. Sea como sea, disfruta al máximo ahora y, la próxima vez, piensa bien cuáles quieres que sean tus movimientos.
Hay un amigo que de alguna manera está tratando de llamar tu atención: necesita tu ayuda en este momento, pero tú no te estás dando cuenta. Abre los ojos y sé todo lo generoso que puedas con él: sabes perfectamente que él lo ha sido contigo siempre que lo has necesitado.
Es el momento de dar el salto en lo que se refiere a tu relación de pareja: podrían darse las condiciones para la boda o para que os vayáis a vivir juntos si es que todavía no lo habéis hecho. Si no tienes pareja, tal vez te enamores: presta atención a cuantas personas aparezcan en tu vida.
La ironía dulce que a veces empleas no tiene por qué perjudicarte, pero debes mostrarte hoy algo más cuidadoso con tus palabras: alguien podría sentirse herido. Si sucede tal cosa y consideras que la otra persona es importante para ti, pídele perdón.
Si quieres potenciar el líder que hay dentro de ti deberás ponerte manos a la obra y aprender determinadas habilidades emocionales. Si no crees tener la suficiente fuerza de voluntad como para aprender por tu cuenta, podrías buscar ayuda de algún profesional especializado.
Si en el último momento comprendes que no estás preparado para llevar a cabo determinado trabajo, sé honesto contigo y con los demás, rectifica y da marcha atrás. Tal vez haya otras personas más cualificadas para ese cometido y eso no te va a perjudicar.
No es del todo preocupante la cantidad de horas que pasas en Internet, pero hay días, como hoy, en que la cosa se te puede ir de las manos. Activa la alarma del reloj si lo crees necesario. Es importante que gestiones bien tu tiempo para que te den los minutos para hacerlo todo de forma tranquila.
Deberás esforzarte al máximo por desterrar los pensamientos negativos que hoy tratarán de acosarte en algún momento del día. Cultiva las emociones positivas como el amor, la alegría, la confianza y la entrega. Si es necesario, huye de las personas que te transmitan emociones tóxicas.
Debes mantenerte muy alerta y no descuidar tu alimentación, particularmente, hoy: algo podría sentarte mal y tú serías el principal perjudicado. Cultiva hábitos sanos y no sólo tendrás salud y vitalidad sino que también rejuvenecerás. Tu aspecto mejorará.
En el fondo de tu corazón sabrás que no tienes razón en relación a lo que estás diciendo a una persona que te viene insistiendo en algo que tú niegas. El ego, disfrazado de orgullo, te impide verlo, pero convendría que reflexiones y actúes de forma bondadosa.
En cuestiones económicas te irá bastante bien no sólo hoy, sino el resto de la semana y de los próximos meses. Tendrás suficiente dinero para darte los caprichos que desees, pero no conviene que caigas en la trampa de acumular por acumular. Decide conscientemente en qué gastas tu dinero.
Si intuyes que la meta que te has marcado es demasiado elevada en este momento, no hace falta que des marcha atrás, pero sí que rebajes un poco la intensidad y la energía que le estás dedicando. Recuerda que es mejor ir poco a poco que no desgastarse antes de tiempo.
No te obsesiones con una idea que late en tu cabeza desde hace días: no merece la pena. Lo importante es que no te atormentes con lo que podría suceder pues lo único cierto es que el futuro es incierto. Vive el presente y hazlo en la dirección más acorde a lo que deseas para mañana.
Necesitas emprender alguna acción eficaz que vaya encaminada a mejorar el estado de tus finanzas. La dirección que estás siguiendo es correcta, pero debes hacer algún cambio en el enfoque de una situación que no está produciendo los frutos que en un principio se esperaban.
La experiencia que acumulan las personas mayores es un pozo de sabiduría que sueles desaprovechar con demasiada tranquilidad. Hoy tendrás la oportunidad de escuchar a alguien muy sabio, por lo que conviene que no te impacientes y que te liberes de tus prejuicios.
En el fondo desearás escapar de una situación en la que te verás implicado sin comerlo ni beberlo. No tienes por qué permanecer en un sitio en el que no quieres estar. Mira por aquello que es lo más conveniente para ti, pues de esa forma estarás haciendo también lo mejor para los demás.
Comprende que el malentendido familiar que se ha creado en torno a una cuestión relacionada con el dinero no debería afectar a tu actitud con los demás de cara a los próximos días. Cada persona del entorno familiar está haciendo lo que cree que es mejor.
Si hoy tienes más gastos de lo normal, no deberás preocuparte, pues pronto llegará a ti una cantidad de dinero inesperada que podrás emplear como tú desees. En el ámbito doméstico tendrás que reparar alguna cosa, pero no será nada complicada para ti.
Puede que hoy tengas una noche apasionada, pero tal situación sólo se dará si te dejas llevar por las circunstancias, sin cerrarte a nada en base a prejuicios obsoletos que no se sostienen. Es bueno que aprendas a sentir qué es lo que quieres hacer. Luego, sólo tienes que hacerlo.
Caerá en tus manos un vídeo muy curioso gracias al cual te reirás y lograrás evadirte de determinados problemas laborales que no son graves, pero sí molestos. Tendrás, sin embargo, que afrontarlos tarde o temprano y sólo los solucionarás en equipo. Tú sólo no puedes hacer nada.
Necesitas escapar de la rutina: inventa algo diferente que hacer hoy a la salida del trabajo. Cualquier cosa que te divierta y que realmente te guste será buena para ti y te ayudará a recuperar la alegría y el entusiasmo que normalmente te caracterizan. Será, al final, una jornada estupenda.
Puedes sobrevivir a un pequeño contratiempo que sucederá hoy en tu vida y que, pese a no ser algo grave, podría perturbarte en buena medida. No tienes por qué exagerar: sé realista, pon los pies en la tierra y contempla lo sucedido desde un lugar elevado.
Tendrás que poner bastante de tu parte para controlar el estrés hoy: determinadas cosas se te podrían ir de las manos si no resultan ser atendidas correctamente. Conviene que cada acción sea llevada a cabo despacio, sin ser llevada de cualquier manera.
Debes mostrarte agradecido a un familiar que te ha ayudado bastante y que ahora, por los motivos que sean, parece algo más distanciado de tu persona. Respeta sus tiempos y su forma de actuar, aunque no la entiendas. Él también tiene derecho a ser él mismo.
Cultivar las emociones positivas es la única manera que tienes de vencer la ansiedad que sufres desde hace algún tiempo. Los problemas desaparecerán pronto, pero hasta entonces debes gestionar correctamente tus emociones. Para ello te ayudará saber qué es lo importante para ti.
Conocerás a alguien que ha dado un giro enorme a su vida en los últimos meses y este ejemplo, más allá de asombrarte, te servirá para aprender sobre tu camino. Eres merecedor de todo lo bueno, pero hasta que no lo aceptes no conseguirás evolucionar.
Puede que uno de tus hermanos se sienta aún algo molesto con una situación que se dio entre ambos la semana pasada y que aún no habéis resuelto. Habla con él tranquilamente y con confianza, pero, te diga lo que te diga, no le eches nada en cara.
Te sentirás presionado en algún momento de tu jornada por un compañero al que debes hacerle entender que, pese a las buenas intenciones, hay cosas que no compartes. Simplemente, tenéis una visión diferente de la vida: ni la suya es mejor ni lo es la tuya.
Si estás decidido a compartir tu momento de vida con otra persona, aparecerá pronto el amor. Si ya tienes pareja, podría ser el momento de dar un paso más, pero si así sucede debe ser porque tú desees hacerlo. No te sientas presionado por nada ni por nadie: no funcionaría.
En el amor no hará falta que fuerces nada: todo llegará y seguirá su curso de la mejor manera. Tú sólo podrás aceptar la situación tal cual venga, y eso será lo mejor. En cualquier caso, vivirás momentos dulces y llenos de esperanza, que te harán mejorar como persona.
Estás a punto de superar un problema, pero no debes retroceder ni caer en la duda: confía en que la dirección por la que estás avanzando es la correcta, y lo lograrás. Si en algún momento sientes que necesitas apoyo externo, puedes recurrir a un amigo. 
Superarás hoy una prueba complicada de solventar en algún momento del día, y lo harás gracias al consejo de un amigo al que no siempre valoras todo lo que deberías. Si lo haces a partir de ahora las cosas empezarán a salirte muchísimo mejor. Tú mismo te sorprenderás.
Se acerca un conflicto familiar que te obligará a decidir pronto a favor de qué persona quieres posicionarte: no esperes que todo se resuelva solo. Tendrás que tomar partido, pero no será difícil si haces caso a lo que, en el momento oportuno, te diga tu corazón.
Te divertirás como hacía tiempo que no lo hacías en una celebración de un amigo en la que, además, disfrutarás mucho conversando con una persona especial. Podría iniciarse algo con ella, un idilio que, aunque no durara mucho, sí sería muy satisfactorio para ti.
Es más importante de lo que crees la forma en que te expresas. El poder de la palabra se revelará enorme en una situación en la que comprenderás qué aspectos del lenguaje sería bueno que empezaras a cuidar más. Te encontrarás con una persona que sabe mucho de estos temas.
Luna creciente en tu signo hoy, lo que te traerá cierta influencia renovadora y cambiará tu humor a lo largo de la jornada. Podría producirse un encuentro no tan agradable del que, sin embargo, podrías salir bastante airoso si no das tu brazo a torcer. No te dejes avasallar por quienes no respetan tu punto de vista.
No sería mala idea, de cara a solucionar algunos problemas de salud o relacionados con tu espalda, que probaras iniciarte en alguna práctica relacionada con el pilates o el yoga. Hay un amigo o conocido tuyo que está en un buen centro: él podrá aconsejarte bien.
No te compliques en exceso a la hora de realizar determinada tarea: las cosas fluirán y será más fácil para ti si te concentras en hacerlo bien, sin prisas y sin ponerte nervioso. Compréndelo cuanto antes: no mereces agobiarte por algo tan insignificante.
Recibirás la ayuda que necesitas en relación a una parcela de tu vida en la que te estabas bloqueando y que no sabías cómo continuar. Todo irá bien desde hoy, siempre y cuando estés dispuesto a aprender cosas nuevas y a superar tus propias limitaciones.
Aunque a veces tengas suficientes indicios que parezcan decirte lo contrario, lo cierto es que tu familia te apoya incondicionalmente. Puedes estar contento con tu situación de vida: es muy buena. Y si ahora mismo no obtienes, por parte de alguien, la aprobación que te gustaría, no debes preocuparte: llegará.
No olvidarás en mucho tiempo este día en el que te sucederán ciertas cosas asombrosas que, sin embargo, no tienen por qué ser grandes según el criterio de los demás. Pero lo importante sólo es lo que consideres tú: se trata de tu propia vida.
Pensarás que es imposible que hoy termines todas las cosas que te has propuesto hacer y sentirás cierto agobio ante las cosas pendientes. Concéntrate en el trabajo paso a paso, sin pensar en la siguiente tarea, y todo se resolverá antes de que te hayas dado cuenta.
Del mismo que otros necesitan actividad y entretenimiento, tú ahora mismo necesitas todo lo contrario: relajarte. Valora la posibilidad de pedir en el trabajo, muy pronto, unas vacaciones: gracias a ellas encontrarías el equilibrio que tanto necesitas.
Hoy te embargará una sensación de soledad de la que sólo podrás escapar si das un largo paseo por una calle que esté animada o llamas a una amiga para tomar algo. No descartes la posibilidad de hacerte un buen regalo: algo que te guste de verdad. 
Esfuérzate hoy por sacar tu lado más amoroso hables con quien hables y trates a quien trates, pues de otro modo podrías buscarte un problema innecesario. Sonríe y da lo mejor de ti y eso será lo que recibirás. Por la noche, tu pareja podría sorprenderte con algo que te gustará mucho.
Sucederá hoy algo en el plano familiar que puede que te haga pensar en que tus esfuerzos son baldíos o que alguien te juega una mala pasada. Pero quizá debes dejar tu enfado para otro momento y analizar lo que tu has hecho antes con esas personas. Se sincero contigo mismo.
Es importante que hoy trates de renovar ilusiones perdidas, de trazarte retos muy personales que no tengan que ver con la ambición de cara al exterior, sino a tu propio disfrute y conocimiento. Plantéate hacer algo que signifique avanzar en lo más personal.
Procura templar tus nervios si hoy no salen los planes a la primera porque puedes sufrir algún retraso o un tropiezo que no es importante, pero que te va a parecer un mundo. En eso estás equivocado, ya que todo se va a ir solucionando poco a poco, pero eso sí, debes poner buena voluntad.
La calidad es más importante que la cantidad, así que proponte disfrutar al máximo de ese tiempo que vas a tener de vacaciones y no pienses en su duración, sino en lo intensas que serán. Renuevas tu mirada, sobre todo si vas a pasarlas al aire libre.
No es cierto que las cosas no puedan cambiar, y tu precisamente sabes salir de ciertas situaciones con bastante facilidad. Si es un tema de pareja, quizá ha llegado el momento de poner las cosas en claro, aunque no te dejes llevar por el dramatismo. Tienen solución.
Realmente puedes vivir unos momentos muy agradables hoy y si te dejas llevar por la sensación de libertad o de independencia, te vas a sentir mucho mejor, porque ahora necesitas que todo fluya más ligero a tu alrededor, sin estar pendiente de los demás.
Has dejado de lado los consejos de un amigo en algo relacionado con tu salud, pero hoy te darás cuenta de que tenía mucha razón y que te vendría bien seguirlos. Echa mano de tu fuerza de voluntad, que sabes de sobra cómo utilizarla cuando te lo propones en serio.
No te extrañe si alguien intenta hacerte un chantaje emocional, puede que la familia vaya por ese camino para obligarte a hacer algo que no te apetece mucho hoy. Aunque decidas ceder, ten claro lo que significa y porqué lo haces, y di en voz alta lo que piensas, no te calles.
Será un día bastante tranquilo, de esos que te sirven para reconciliarte con los placeres o para practicar aficiones y eso te hará estar de buen humor y muy agradable a la hora de charlar con los amigos, incluso con personas que no conoces demasiado o no tienes demasiada confianza.
Aprende a manejar los tiempos en tus relaciones personales y si alguien, un amigo o un familiar te presiona, no cedas al primer impulso. Si te ven firme, sabrán que tienes claro lo que deseas hacer realmente, en especial en un tema económico que viene de tiempo atrás.
No pretendas hoy solucionar lo que no has podido durante la semana en el plano doméstico, porque eso sólo te añadiría más estrés. Deja que las cosas no sean más importantes que tu, así que si alguien te invita a salir, a dar un paseo o a hacer una pequeña escapada, no lo dudes y acepta.
Algunos de tus principios pueden volverse contra ti, así que si ahora tienes un momento de calma laboral o vacaciones, es la etapa ideal para replantearte hasta que punto han quedado obsoletos y ya no te sirven. Analiza lo que realmente sientes y da pasos hacia delante, el inmovilismo no te conviene.
Quizá no puedes evitar tener que trabajar aunque haya un tiempo de vacaciones para los demás. Piensa que al fin y al cabo es algo que te conviene mucho y que eso te va a dar mucha tranquilidad después. Si tienes negocios, irán bastante bien.
La placidez llega a tu vida y te ayuda a dejar el estrés atrás, a charlar tranquilamente y sin prisas y a hacerte sentir muy renovado espiritualmente. Aprovecha para disfrutar de cada minuto que te ofrece la vida. Abre tu corazón a la belleza, la tienes muy cerca.
Aprovecha para pasar más tiempo con la familia y ver cómo van algunos asuntos de estudios o económicos importantes. Si hay niños, te gustará estar con ellos y ver su evolución, porque disfrutarás con sus ocurrencias. No supondrá ningún sacrificio para ti.
Vas a dar un paso importante relacionado con una compra, quizá de una vivienda. Es cierto que la decisión te ha costado, pero no debes temer por el futuro porque has sabido calcular todo con mucho cuidado y sin dejarte llevar por lo accesorio.
Te apetece organizar una reunión con gente que tiene muchos intereses en común contigo y con la que lo pasas muy bien siempre. Acudirán a tu cita, no temas, así que vuélcate en prepararla con entusiasmo y sin que falten esos detalles que tanto te gusta ofrecer.
Si cedes a un capricho de tu pareja o a sus deseos, no significará que dejas nada tuyo por el camino porque se trata de un proyecto en común que te gratificará. Compartir todo eso es algo que te puede traer buenos resultados emocionales, pero también prácticos.
Aclaras tus ideas respecto a un amigo que de alguna manera te ha defraudado. Simplemente, no vuelvas a cometer el error de nuevo. Está en ti marcar las distancias y no dejarte llevar a su terreno para sentirte después engañado de alguna forma. Tenlo claro.
No es momento de quejas con la familia, sino de analizar lo bueno que te da, incluso si ya no estás conviviendo con ella. Pero habrá ratos que te traen emociones intensas a su lado y la confianza de saber que es uno de tus puntos de apoyo en tu camino.
Hoy te tomarás las cosas con un ánimo bastante positivo, quizá conformista, pero no es tan negativo porque asumir ciertas realidades te conviene mentalmente ya que no te hace fantasear sobre lo que no está a tu alcance. Tienes personas y objetivos muy importantes que cumplir.
No es día para darle demasiadas vueltas a las cosas en tu cabeza. Procura no obsesionarte. Pon la mente en blanco y visualiza escenas o imágenes agradables y déjate llevar por ellas. Por la noche, habrás alcanzado un estado mental mucho más apacible.
Si sales de viaje, no quieras llegar rápido y deja las prisas sobre todo si vas en coche. Al fin y al cabo no tienes que correr ninguna maratón. Disfruta más del paisaje y de todo lo que te salga al paso. El destino no es importante, lo valioso es lo que se vive en el camino. Y eso hoy te aportará mucha felicidad.
El entendimiento con un amigo será perfecto y disfrutarás de hacer cosas en común, con buena sintonía y risas. Hay confianza mutua y comunicación perfecta. Pasarás una jornada muy entretenida y renovarás el afecto y las sensaciones más positivas.
Es posible que hoy recibas una lección de humildad y no te vendrá nada mal. Comprobarás que te habías equivocado al juzgar a alguien duramente y lo mejor que puedes hacer es reconocerlo, sobre todo si tiene que ver con la familia política.
Hoy tienes algunas sensaciones contrapuestas, probablemente a causa de un familiar que por un lado te exige dedicarle parte de tu tiempo, algo que te agobia en cierta manera, y por otro sabes que necesita tu apoyo y estás dispuesto a dárselo. Procura ser optimista.
Tu estilo de vida tiene algunas cosas que merece la pena revisar y reordenar. No es tan difícil si te lo propones y haces algún pequeño sacrificio, ya que te vas a sentir muy bien después, cuando hayas conseguido dejar de lado ciertas rutinas poco saludables.
Aprovechas las vacaciones para organizar algo de tu entorno, quizá con la familia, que por falta de tiempo habías descuidado. No te lo reproches, simplemente recupera ese contacto o esa relación porque te encontrarás las puertas bien abiertas.
Estás en una racha positiva en lo profesional y va a seguir presente en tu vida, así que debes cuidar de que todo fluya correctamente. Actuarás con inteligencia y sabiduría, dejando atrás lo negativo e incluso esos pequeños celos profesionales que te asaltaban.
No es día para poner pegas a nada, sino simplemente dejarlo pasar y mirar todo con filosofía, incluso si se tuerce algún plan previsto. Tendrás oportunidad de hacer otras cosas, leer u ordenar tu entorno y eso también es importante, más de lo que te parece en un principio.
Quizá tengas que echar mano de un amigo para que te solucione algo que has olvidado si estás lejos y tiene que ver con tu vivienda. Pedirás ese favor y te lo harán pero recuerda ser agradecido y mostrarlo con algún detalle que sabes le puede hacer mucha ilusión.
Hoy tienes momentos de paz y serenidad que te serán muy reconfortantes para llegar a una estabilidad emocional. Esto te dará la opción de aclarar tus sentimientos sobre una persona a la que has conocido hace poco y que ahora no está cerca. Pero así lo verás más claro.
Aléjate hoy de personas intolerantes que no acepten que otros puedan opinar o pensar de manera distinta a ellos. No te convienen, así que lo mejor es que discretamente no manifiestes lo que piensas sobre ellas, porque podría perjudicarte en el futuro.
No te preocupes si notas que un amigo se ha distanciado algo de ti, probablemente no tiene nada que ver contigo y son sus problemas personales los que le hacen estar en este momento en otra dinámica que aunque te resulte extraña, pertenece a su intimidad.
Encaras un negocio o cierto trabajo en estos días que quizá no te apetece demasiado, pero es probable que tu pareja te empuje a ello y no podrás negarte, aunque en el fondo te apetecería estar en otro lado. Lo mejor es que actúes con el ánimo más positivo posible, todo será más fácil.
Es hora de cambiar ciertas prioridades y no mirar tanto sólo lo que te interesa a ti. Debes actuar hoy con generosidad, incluso si piensas que alguien no se lo merece, sobre todo si es la pareja. La convivencia mejorará y limarás asperezas que en el fondo no son nada importantes.  
Si tienes una negociación abierta que tenga que ver con un negocio, hoy tendrás una buena idea que mejorará tu posición. Saldrá en el curso de una charla distendida con un amigo o un conocido y eso te va a venir muy bien para jugar mejor tus cartas.
Los amigos serán muy importantes hoy y vas a sentirte muy apreciado por ellos, querido y acompañado, así que alejas cierto sentimiento de soledad que hoy te puede rondar. Afronta con ilusión cualquier plan que te propongan, no te dejes llevar por la pereza.
Una conversación te traerá muy buenos recuerdos, pero no te debes dejar llevar por la melancolía porque lo esencial es el presente y el tiempo que ahora vives, aunque sea distinto o creas que tienes menos cosas de las que disfrutar. No es cierto.
Eres muy constante y esa es una de tus mejores virtudes que hoy tienes que potenciar en un asunto profesional que se desarrollará la semana que viene. Quizá tenga que ver con el mundo de la comunicación. Vete preparando todo lo necesario.
No caigas en polémicas para conseguir que alguien te apoye en un asunto relacionado con lo social o lo político. Es mejor que dejes hablar a los hechos o alas cifras, lo que sea más objetivo. Eso te favorece ahora en tus aspiraciones más inmediatas.
Los detalles del día a día son muy importantes, y hoy tendrás oportunidad de valorarlos si sabes salir de tu propio ego y ponerte en el lugar de los demás. Hay una persona mayor que te echa de menos y debes acudir a su lado, aunque eso no te apetezca demasiado.
El destino te trae algo positivo sin que salgas a buscarlo. Hay circunstancias que cambian y que te mejoran en muchos aspectos, incluso si ahora aún no tienes todas las respuestas, sobre todo en cuestiones laborales. Muy pronto se aclara el panorama, así que no le des vueltas.
Hay algo que debes negociar con la familia en cuanto a la organización del hogar y es un buen día para plantear abiertamente lo que necesitas, pero también para escuchar las necesidades de los demás. Podrás llegar a acuerdos muy satisfactorios para todos.
Cuanto más creas en ti mismo, mejor va a ir todo, en especial esas metas que tienes por delante. Hoy algo va a salirte muy bien y eso reforzará tu autoestima. No dejes que nadie estropee ese momento ya que es sólo tu propio mérito el que lo ha conseguido.
Todo lo que tenga que ver con la creatividad te va a favorecer mucho intelectualmente, así que puedes proponerte algún pequeño reto en este sentido, que sin ser nada excepcional, te demostrará que tienes habilidades que quizá aún no has descubierto.
Es bueno que hoy no dejes pasar el día sin decirle a alguien lo mucho que le aprecias o quieres. Las palabras tienen mucho poder sanador y ahora debes utilizarlas para ello, ya que te harán mucho bien a ti y a las personas a quien te dirijas. Escoge bien el mensaje.
Hoy vas a disfrutar de la naturaleza, de lo que te rodea, con intensidad y harás bien en olvidar las prisas o cualquier obligación porque no es un día para correr, sino para saborear tu tiempo libre. Un paseo o estar en contacto con animales te aportará serenidad.
Tendrás tiempo de sobra para terminar cualquier tarea que tengas entre manos hoy, así que no es necesario que te agobies. Si finalmente no te diera tiempo a concluir con éxito alguna cosa, nadie se molestará por ello y podrás terminarla mañana.
El buen tiempo te ha sentado muy bien: sientes ganas inmensas de disfrutar de la vida. Sin embargo, conviene que no te descuides sobre todo a la hora de elegir las compañías: te ronda una persona que es algo tóxica y que podría perjudicarte creándote quebraderos de cabeza.
Un caudal de sentimientos, nuevo y extraño, te arrastrará hoy sin que nada puedas hacer, al menos, hasta primera hora de la tarde, que será cuando un amigo pueda salvarte del estado de confusión que afectará a todas tus emociones. Habla con él todo lo que tengas que hablar.
Holgazanear y no hacer nada a lo largo del día, salvo descansar, es una fórmula como cualquier otra de reencontrar el equilibrio, así que si tu cuerpo y tu mente te piden un descanso no dudes en concedértelo: no será una pérdida de tiempo.
Existe la posibilidad de que tengas que hacer frente a una avería inesperada. Puede que se trate de un electrodoméstico o, peor aún, que el ordenador te falle en un momento delicado. Si es así lo importante es que no desesperes: busca soluciones con la cabeza despejada.
Ver un espectáculo en un teatro o ir al cine sería justo lo que mejor te vendría en un día como hoy, en el que no sólo quieres divertirte: lo necesitas. Si tienes pareja, sorpréndele con las entradas. Si no, invita a un amigo con el que te sientas a gusto.
Lo que te pasa por la cabeza desde hace días no es una buena idea, aunque ahora te parezca que sí. Además, sabes que en el fondo no se trata de algo que tú desees hacer: simplemente, crees que es lo correcto y por eso quieres hacerlo. No actúes de esa manera.
Lo más importante de todo lo que te sucederá hoy no será la situación en sí, sino lo que se esconderá detrás de la experiencia, y la Luna llena en tu signo te ayudará a expandir tu mente y comprenderlo. Sabes perfectamente que las cosas no son como los demás se empeñan en hacerte creer. Confía en tu propio criterio.
Querrás echarte atrás en el último momento y no acudir a una cita de amigos que llevaba tiempo planificada. No tienes que ir si no quieres, pero si das el paso finalmente te alegrarás y puede que, incluso, conozcas a alguien con quien podría surgir una nueva ilusión. 
Atraviesas desde hace tiempo una crisis en lo que se refiere a la relación que tienes con alguien de tu familia, pero de ti depende que las cosas solucionen: eres tú quien tiene el poder de perdonar. Si te muestras compresivo y das tu brazo a torcer, te alegrarás toda la vida.
Podrías relajarte, aunque sea por un día, y no pensar en el resultado de todas y cada una de tus acciones. Ello te iría muy bien y la relación que mantienes con tu pareja se verá fortalecida. Si por la noche la sorprendes con una cena romántica en un lugar que no hayas estado nunca, viviréis momentos inolvidables.
Tu incansable búsqueda de la felicidad y del bienestar puede resultar, algunos días, agotadora. Hoy es uno de ellos. Abandonar todo propósito ya es un propósito: hazlo hoy, y de ese modo, despreocupándote en todas y cada una de tus acciones, avanzarás hacia la meta.
Sucederá algo hoy, probablemente a lo largo de la tarde, que te hará comprender que aún no has superado la ruptura amorosa con una pareja a la que ya creías tener olvidada. No es así, pero eso no debe provocarte tristeza: simplemente, sigues tu proceso.
En una actividad al aire libre podrías conocer a una persona que te resultará muy agradable, alguien con quien, si te lo propones, cuajaría una buena amistad de cara al futuro. Es bueno que te muestres abierto a que aparezcan nuevas relaciones en tu vida.
La tristeza no te ganará la partida hoy: tú sabrás cómo poner freno a la nostalgia que sientes por lo que ya no está. Es bueno que aceptes las cosas tal y como son y que descubras todo lo que la vida tiene para ofrecerte ahora, en este momento que es perfecto para ti.
Tendrás un golpe de suerte justo en el momento que estabas a punto de dar cierto objetivo por perdido y este hecho inesperado te animará a seguir al mando de tu vida, que es la manera en la que cumplirás todos tus sueños. Estás muy cerca de conseguirlos.
No te obsesiones con unas palabras que alguien te dirá. Es cierto que no son del todo justas, pero darle vueltas en la cabeza a lo mismo sólo desencadenará en una emoción negativa. Di lo que tengas que decir, expresándote con sinceridad, y luego olvida lo sucedido.
Leyendo la prensa del día tendrás noticia de una escuela o de un centro de negocios que se dedica a algo que, al menos en cierta medida, podría servirte a ti para algo relacionado con tus propios asuntos. Debes desvelar de qué se trata y en qué puedes mejorar.
Podrías caer en un error del pasado si no abres bien los ojos y te das cuenta de qué  trampa mental es la que podría provocarlo. Tú eres libre y las personas de tu pasado también lo son, así que no te marees con cuestiones innecesarias y sal a divertirte. Vive el presente.
La posibilidad de contratar un entrenador personal que te ayude a mejorar tu forma física sería la manera más eficaz de que te vayas acercando al nivel físico que deseas para ti. Si te decides, puedes preguntar a uno de tus amigos: él tiene el contacto de la persona que podría ayudarte.
Tendrás que asumir las obligaciones domésticas que tienes pendientes y afrontarlas, sin mas dilación. Puedes superar tu propia pereza enfrentándote a ella y, de ese modo, tendrás al finalizar el día una gran recompensa, la del trabajo bien realizado.
Si comienzas el día con un gran desayuno y luego haces algo de deporte, disfrutarás del día como un niño, pues lo empezarás con buen pie. Puede que, por la tarde, alguien se dirija a ti en términos poco educados, pero tal actitud no tendrá por qué afectarte.
Puede que recibas una regañina de lo más injusta por parte de una persona a la que, sea familiar o no, no te sientes muy unido. No tienes por qué permitir ciertas cosas: es hora de que te autoafirmes frente a quien no te respeta como tú te mereces. Actúa.
Estarás parte del día bajo de ánimo y no sabrás por qué, pero las causas no son importantes. Lo relevante es que gestiones bien esas emociones negativas que a veces te impiden disfrutar de la vida. Por la tarde todo cambiará: aparecerá alguien en escena que te aportará luz y claridad.
Está en tu mano exprimir al máximo el jugo de una maravillosa experiencia que tendrá lugar hoy. Si decides vivirla con todas las consecuencias, disfrutarás y obtendrás un gran placer. Las consecuencias no serán graves y las podrás asumir fácilmente.
Sentir envidia hacia un compañero de trabajo no te llevará a nada salvo al propio sufrimiento. Mereces vivir con plenitud: alégrate del éxito de los demás ya, bendiciendo todo resultado positivo allí donde lo veas, incluso cuando los logros provengan de personas que no te estiman.
Despertarás con gran energía, un entusiasmo y vigor que durarán toda la mañana y que, por la tarde, se convertirán en una agradable sensación de paz, sobre todo después de hablar con cierta persona cercana que te acepta sin condiciones y que siente un gran amor por ti.
Será un día muy mágico en lo que se refiere al amor: tú y tu pareja viviréis momentos inolvidables que te recordarán que estáis hechos el uno para el otro. Las dificultades pueden, por tanto, ser superadas: no te dejes vencer por ellas nunca más.
Conviene que vayas al gimnasio o que salgas a correr o a pasear cuando termines la jornada laboral: necesitas, ahora más que nunca, hacer algo de ejercicio. El estrés no te beneficia en nada, pero puedes plantarle cara desde hoy mismo, sin dejarlo para más adelante.
Uno de tus superiores o un compañero de trabajo tratarán de corregirte en alguna actuación, pero no lo harán con mala intención, así que no debes ponerte a la defensiva. Sé receptivo y trata de entender la globalidad de la conversación que tengan contigo.
En el plano laboral te sentirás realizado, pero no bajes la guardia: hay una persona que podría reaccionar de forma poco deseable en algo que tiene que ver contigo y con tus progresos laborales. Tendrás, pese a todo, un gran éxito: eres enormemente valioso.
Te llevarás una gran alegría al conocer una noticia familiar o relacionada con algún amigo que, sin lugar a dudas, enriquecerá vuestro presente y vuestro futuro. Espera al fin de semana para celebrarlo a lo grande: la ocasión bien merece que lo hagas.
Si hoy no terminas de concentrarte en relación a una determinada tarea creativa, no es necesario que te fustigues. Simplemente, mañana todo saldrá mejor. A veces conviene cambiar de estrategia que no empecinarse en lo que momentáneamente  no tiene solución.
No importa si hoy tienes algún tropiezo: lo relevante es que continúes hacia tu objetivo, poco a poco, sin dar marcha atrás ni agobiarte. Así lo conseguirás, pero tendrás que fijarte bien en las enseñanzas que esconden tus posibles errores, para no volverlas a cometer.
Lo mejor que puedes hacer hoy es empezar el día haciendo deporte: running, un largo paseo o una buena sesión de gimnasio serían las actividades perfectas para ti. Es importante que no pierdas de vista la importancia del ejercicio físico a la hora de construir el cuerpo saludable que deseas.
En un programa de la televisión o en un anuncio publicitario descubrirás algo que te llamará la atención. Sería bueno que averigües más y que te informes al detalle sobre ese asunto: podrías dar un paso importante en relación a uno de tus objetivos.
No te autojustifiques para no hacer ejercicio hoy. Es imprescindible que muevas tu cuerpo, hagas el deporte que quieras y liberes así las emociones retenidas. Por la noche te sentirás bien si te recompensas con una cena especial con tu pareja, si la tienes, o con un buen amigo, en caso contrario.
No necesitas la aprobación de un familiar para hacer una cosa que deseas hacer: simplemente, evalúa las consecuencias por ti mismo y luego hazla. Irá mejor de lo que imaginas y, en cualquier caso, debe quedarte claro que tú no tienes por qué atenerte a los criterios de alguien que no comparte valores contigo.
Es hora de divertirte: rompe con la rutina, haz algo diferente a lo que haces habitualmente y trata de no tomar tan en serio ni a ti ni a lo que digan los demás. Por la tarde, podrías tener un encuentro, físico o virtual, con un viejo conocido. Haz que sea agradable.
Si realmente te propones que tu vida familiar mejore, entonces debes dedicarle más tiempo y dedicación. Aunque no será fácil para ti, podrás compaginar el trabajo, la familia y el ocio, pero necesitarás organizarte muy bien y, para eso, tendrás que tomar decisiones importantes.
Estarás a punto de caer en la tentación de comer lo que no debes, pero si contravienes los consejos del médico sólo tú serás el perjudicado. Podrás pararlo a tiempo, pero si por cualquier circunstancia no lo consigues, no te desanimes: los retrocesos forman parte del proceso.
Hoy es tu día más romántico de la semana, por lo que, posiblemente, vivirás una noche pasional. Debes ser original y paciente, seduciendo de nuevo poco a poco a la persona amada, sin necesidad de repetir los mismos rituales de cada semana. Déjate sorprender por ti mismo.
En el momento en que averigües qué es lo que está pasándole por la cabeza realmente a una persona de tu familia, descubrirás que en realidad no hay ningún problema con ella. Todo estaba en tu imaginación, por lo que sería conveniente que modifiques tu comportamiento.
Tus hijos o familiares estarán orgullosos de ti después de que resuelvas una situación de una manera buena y positiva para todas las partes implicadas. Aunque en algún momento puede que dudes sobre la conveniencia o no de llevar a cabo determinada acción, finalmente harás lo que tenías que hacer.
Dudarás de la veracidad de un testimonio o de la justificación que alegará alguien de tu entorno en relación a un asunto que te afecta. Te estará diciendo la verdad, pero no podrás tener las pruebas que quieres, así que sólo podrás confiar. Es importante que lo hagas.
Te costará dar tu brazo a torcer en una discusión que tendrás, de antemano, perdida. Serán más los compañeros que piensen diferente a ti. Y tienen razón, pero tu orgullo, que a veces es muy caprichoso, se empeñará en decirte lo contrario. 
Puedes aprender más de lo que piensas de una persona que tienes cerca a la que, normalmente, no escuchas. Pero si lo hicieras descubrirías qué se esconde detrás de las sabias palabras que a veces te dedica. No dejes pasar mas días: podrías llegar a arrepentirte.
Sentirás un acceso de celos en algún momento, debido a una actuación de tu pareja que te hará levantar sospechas y desconfianza. Ella te quiere y te valora más que nunca, así que sería una pena que te dejaras llevar por emociones que no se corresponden con la realidad.
Harás que hoy sea uno de los mejores días no ya de la semana, sino del mes. Te sentirás bien contigo mismo y darás lo mejor de ti no sólo en el trabajo, sino también en el hogar. Por la noche dormirás muy bien, como un niño, y te embargará una sensación de paz.
Si a lo largo de la tarde sientes algún indicio de molestia física, deja para otro momento lo que quiera que sea que estés haciendo. No tan a menudo escuchas lo que trata de decirte tu cuerpo y hoy, concretamente, esta actitud podría provocarte algún contratiempo que puedes prevenir.
Cuida, especialmente hoy, cada uno de los alimentos que te lleves a la boca: corres el riesgo de una intoxicación que no sería grave, pero sí molesta. Después de comer, si tienes la posibilidad, duerme veinte minutos de siesta: te hará sentirte renovado.
Hoy no es el mejor día para que saques a relucir la conversación que tienes pendiente con una persona que, en tu opinión, está bastante confundida en un aspecto relevante. Espera a la semana que viene: ella necesita algo de tiempo para asimilar el proceso.
De nada sirve que hagas más dinero, tal y como deseas, si no eres capaz de disfrutarlo. Date un capricho hoy, sea lo que sea, disfrutando del hecho mismo de gastar. Una amiga podría servirte este regalo en bandeja, pero serás tú el que tenga que tomar la decisión final. 
Tus hijos no tienen la culpa de los posibles problemas laborales que te estén acuciando en estos momentos, por lo que no es bueno que permitas que de algún modo les afecte, tal y como está ocurriendo. Si no separas la vida laboral de la personal, ésta acabará por resentirse.
Recibirás un mensaje muy cariñoso de alguien a quien no tratas habitualmente y tal gesto tendrá lugar en el momento más dulce del día, una jornada que será muy buena en todos los sentidos. Felicidades: tú eres quien está construyendo las condiciones adecuadas para tu bienestar.
En el trabajo se dará una situación algo tensa que te afectará y puede que te impliques para solucionarla con alguien que crees que es el perjudicado sin ningún motivo. Es bueno que tengas ese impulso de justicia, muy tuyo por otra parte. Te quedarás muy satisfecho.
Hay en ti ciertas trabas internas, relacionadas con lo sexual, que te están impidiendo disfrutar amorosa y pasionalmente de una relación duradera o esporádica. Puedes consultar un especialista o puedes enfrentarte a tus miedos tú solo. Lo conseguirás.
Te mostrarás dudoso a la hora de elegir entre dos actuaciones, una decisión muy difícil a tenor de las circunstancias, pero no debes de preocuparte: el azar será el que decida por ti, y ello ocurrirá en cualquier momento. Sólo puedes esperar.
Debes confiar en el proceso y en todo lo bueno que pronto llegará, pues de otro modo podrías sufrir un bloqueo creativo considerable que tal vez podría, incluso, impedirte seguir adelante con el interesante proyecto que tienes entre manos. Tú tienes todas las respuestas y hoy verás mucho mejor cuáles son las adecuadas.
Sería bueno que hoy fueses generoso con tu tiempo en el trabajo: tu jefe lo valorará mucho y, por tanto, lo que hoy consideras tiempo perdido será tiempo ganado. La actitud correcta será no andar mirando el reloj cada cinco minutos: despreocúpate de la hora de levantarte.
Si recibes una negativa por parte de alguien sería aconsejable que, por mucho que te duela, no te la tomes como algo personal. Céntrate en lo tuyo y permanece tranquilo: todo se resolverá positivamente. Es probable que en pocos días la persona en cuestión rectifique.
En el fondo sabes que podrías haber actuado de otra manera y que enfurruñarte no te ha servido para nada, pero tu orgullo te impide rectificar y ser honesto. Cambia de actitud: saldrán ganando los demás, pero también tú. No necesitas ceder a ese tipo de emociones.
Puedes aprender la lección que se esconde detrás de un incidente que se producirá hoy en relación con una persona de tu trabajo. Sobre todo es importante que no juzgues a nadie, pues pronto serás tú el que puede verse envuelto en una situación parecida. 
Es hora de vivir el presente y disfrutar con el día a día, sin hacerte tantas preguntas sobre lo que podría pasar con tu trabajo y con tu vida próximamente. Nada es seguro, pero no debes angustiarte por ello: es mejor que estés dispuesto a fluir con los cambios que se puedan producir.
El líder que llevas dentro quiere salir, pero tú no se lo estás poniendo nada fácil para que tal cosa suceda. Aprovecha la información que te brindará alguien hoy para empezar a sacarlo. Merecerá la pena: muy pronto, tu vida podría cambiar de forma muy positiva.
No dejes hoy, bajo ningún concepto, de ir al gimnasio: se trata de un compromiso contigo mismo y, además, te vendrá muy bien para rebajar el estrés que aparecerá debido a diversos incidentes que, pese a todo, lograrás resolver de la mejor manera.
Aunque no debes acostumbrarte a hábitos poco saludables, al mismo tiempo puedes ser flexible y admitir algunas excepciones. No tengas sentimiento de culpa si hoy se da una de esas situaciones excepcionales: acepta que eres humano, sin más.
Es importante que escuches con toda tu atención lo que tiene que decirte un amigo, sin pensar en otras cosas mientras te habla y sin cuestionar sus palabras. Para él es importante desahogarse. Apóyale de forma incondicional hoy, y dale algún consejo sólo pasados unos días.
Revisa las facturas y no dejes de guardar cuidadosamente todos los comprobantes de las compras que realices: es posible que necesites alguno de ellos en el plazo de dos semanas. En el ámbito doméstico, por otra parte, podrías tener que mediar en una pequeña disputa.
Pasarás parte del día algo triste, pues los recuerdos hacia una persona o hacia una situación del pasado te vendrán una y otra vez, en forma de pensamientos, con insistencia. Sólo puedes aceptar lo que pasó, ahora. Luego, reinventa tu propio personaje y fluye.
El dinero no va a ir hacia ti si no pones bastante de tu parte y buscas fórmulas más acordes con la situación de vida que deseas. Observa a quienes te rodean: sus actuaciones podrían ofrecerte las pistas que necesitas en tu camino hacia el éxito y la prosperidad. Pero para ello deberás, primero, liberarte de algunos prejuicios que te están limitando.
Hoy tendrás una oportunidad, que alguien te brindará en bandeja, de aprender algo nuevo que, con el tiempo, te irá muy bien en tu vida. Trata de descubrir de qué se trata, pero hazlo con la tranquilidad de saber que, si no lo averiguas hoy, lo harás próximamente.
Puede que antes de caer la tarde tengas que esforzarte por controlar algunos impulsos que tratarán de traicionarte en el momento menos oportuno. Si tienes que plantar cara a alguien, hazlo, pero de una forma que sea buena para ti. Puedes persistir.
En una fiesta o salida nocturna lo pasarás tan bien que mañana, aunque podría dolerte un poco la cabeza, te sentirás renovado. Eso sí, si alguien te insinúa alguna cosa que no va contigo, pasa del tema inmediatamente y no hagas caso. No entres en discusiones y vive todo de manera intensa y divertida.
El conflicto familiar que alguien está creando en tu entorno y que está relacionado con un tema de dinero no se resolverá salvo que tú aportes la luz que los otros no pueden ver. Para ello será necesario que no te dejes llevar por algunos de tus impulsos.
Tendrás que hacer frente, a lo largo del día, a un problema inesperado. No será fácil, pero finalmente comprenderás que todo sucedió para tu mayor bien y que no es tan grave. Si puedes pedir ayuda a un compañero de trabajo, hazlo: de ese modo todo será más fácil.
Es un día para el relax: un SPA, un baño turco o un masaje te irían de fábula para poder liberarte del estrés acumulado y disfrutar del fin de semana como mereces. Si no consigues terminar a tiempo cierto trabajo, valora la posibilidad de terminarlo la semana que viene.
Dedica dos o tres horas del día a ordenar, al fin, tu hogar: necesitas sentir ya la armonía de un hogar confortable para que todo marche correctamente y es esencial que no lo vuelvas a aplazar para otro día: esa postergación casi permanente te está perjudicando.
Si en algún momento hoy recibes, a lo largo del día y por cualquier vía, una invitación para el fin de semana, acéptala: podrían sucederte cosas emocionantes que no olvidarías en bastante tiempo. Confía en la vida y déjate sorprender por las nuevas experiencias.
En el último momento te pensarás mejor una idea y cambiarás de opinión, lo cual será un gran acierto por tu parte pues, de otro modo, encontrarías problemas innecesarios. No debes añadir, ni hoy ni más adelante, más problemas a los problemas que ya hay.
Despertaras eufórico y con ganas de comerte el mundo, pero al llegar al centro de trabajo es posible que tu estado de ánimo decaiga después de presenciar algo. No es tu culpa y no puedes hacer nada, por lo que conviene que gestiones inteligentemente la situación.
La llegada del fin de semana, con todos los planes que tienes por delante, provocará en ti un estado de excitación que hará que las horas hoy se te pasen volando. Tendrás que hacer esfuerzos para centrarte, y a ello no te ayudará una llamada o un mensaje que recibirás.
Debes dar el paso y atreverte a emprender una acción que te pasa por la cabeza desde hace días, semanas o incluso meses pero que finalmente no llevas a cabo por el miedo a lo que puedan decir los demás. Hazlo ahora: saldrá bien, pero, de otro modo, también aprenderás.
El amor incondicional hacia la persona más importante de tu vida es una de las asignaturas pendientes que todavía arrastras en tu proceso de crecimiento. Hoy tendrás una prueba de fuego en este sentido. Sé amable y muéstrate amoroso suceda lo que suceda.
Será un día de quebraderos de cabeza que comenzarán poco después de que te despiertes, algo que ocurrirá tarde y no del mejor modo posible: puede que alguien haga un ruido brusco o que suene el teléfono o una alarma que no habías deseado activar.
No cedas ante la insistente llamada de alguien que, en su propio beneficio, desea que hagas algo que tú no quieres hacer. Puedes negarte rotundamente y sin negociación posible, pero para ello no debes temer las consecuencias. Nada puede sucederte.
Es hora de zanjar el pasado y empezar a vivir el presente de forma plena, pero tal cosa no la conseguirás hasta que te decidas a cerrar un asunto al que tienes que enfrentarte. Si sientes que hay una conversación pendiente con alguien, mantenla cuanto antes.
La mejor opción que puedes escoger es mostrarte optimista ante una situación que no te gustará, pero que es la que hay. No malgastes más tu carga de energía lamentándote por lo que puedo ser y no fue: todo eso no te servirá de nada.
Será un fin de semana de intensa vida social, por lo que, en algún momento, podrías sentir cierto estrés ante tantos planes. Disfruta todo lo que puedas y muéstrate abierto a conocer a gente nueva: tendrás al alcance de tu mano una oportunidad prometedora.
Se producirá en los próximos días, o tal vez hoy, un bonito reencuentro gracias al cual verás de nuevo a un viejo conocido que ahora, pasado el tiempo, podría aportar nuevas perspectivas en tu vida. Nunca es tarde para retomar el contacto con los demás.
Tendrás que enfrentarte hoy a algunas tensiones desestabilizadoras, pero si permaneces centrado nada ni nadie conseguirán que tu sonrisa se desdibuje. A última hora de la tarde podrías compartir una intensa experiencia con una persona a la que no ves desde hace tiempo.
Contarás con algo de dinero extra del que ahora mismo no dispones para poder llevar a cabo la idea que brota por salir desde hace algunos días. Tendrás que dar un salto no totalmente a ciegas, pero sí arriesgado en cierta medida. Sin duda merecerá la pena.
Saldrá tu lado rebelde en algún momento del día y este hecho podría ocasionar algún perjuicio en una persona a la que valoras, que tal vez se sienta herida. Si intuyes que sucede tal cosa sería bueno que rectificaras y que, incluso, pidas perdón si lo consideras necesario.
Alguien te sorprenderá hoy a lo largo del día con unas palabras elogiadoras o con un gesto agradable que no esperabas recibir. Las personas cambian en el momento menos pensado, así que sería bueno que le concedas el beneficio de la duda.
Tu poder de seducción alcanzará hoy cotas máximas y nadie se podrá resistir a tus encantos: aprovecha este momento y no optes, en ningún caso, por pasar desapercibido. Si por la noche alguien te propone un plan que no tenías previsto, acéptalo.
Entre las vicisitudes de hoy se presentará una opción que no estás valorando y que es la perfecta para dar solución a un pequeño problema que ocupa tus pensamientos desde hace días. Trata de abrir tu mente a nuevas posibilidades y éstas llegarán solas.
Puedes pensar en tus intereses sin sentir el acceso de culpabilidad que tal vez sientas hoy. No eres egoísta por pensar en ti, por mucho que haya quien te insinúe tal cosa. Avanza hacia donde tú deseas sin hacer mal a nadie y no hagas caso de las opiniones tóxicas.
Es un día en el que sentirás el deseo de compartir con algunos amigos de tu zona actividades deportivas o de senderismo. El deporte te vendrá fenomenal para desintoxicarte de las presiones cotidianas y para que puedas comenzar la semana con fuerza.
Tendrás hoy una buena oportunidad de apostar por tu salud, pero también podrías caer en la tentación de lo fácil y de lo que no te conviene nada. Ten en cuenta que si optas por el camino más adecuado, tendrás más energía vital para afrontar los retos de la próxima semana.
La Luna menguante en tu signo hoy te hará sentir cierto miedo en relación a un tema personal en el que hay implicados varios amigos o familiares. Todo eso es normal, pero debes saber que las cosas se resolverán antes de que puedas imaginarlo y entonces, mirarás hacia atrás con una sonrisa en los labios.
Terminarás el día cansado pero contento, sintiéndote enormemente satisfecho con la manera en la que has aprovechado el fin de semana. Antes de acostarte, sin embargo, podría embargarte una sensación de tristeza por causas aparentemente desconocidas.
Sentirás hoy cierta melancolía al recordar tiempos pasados en los que fuiste feliz, pero sería bueno que salgas del chapuzón de nostalgia a tiempo para no perderte algo que, en el momento menos esperado, sucederá hoy. Si mantienes los ojos abiertos podrías pasártelo muy bien.
Muéstrate cauto a la hora de avanzar hacia tus sueños: conseguirás todos tus propósitos, pero no debes precipitarte y, sobre todo, es bueno que abras bien los ojos para que no des rodeos innecesarios y puedas disfrutar pronto del éxito que sin duda mereces.
Nada ni nadie se te resistirán hoy: tu capacidad de seducción resultará abrumadora incluso para ti, lo cual es muy bueno a la hora de abrir puertas nuevas. Aprovéchate de este momento y no dudes ni un solo segundo de tu irresistible encanto.
Lucha por lo que quieres y hazlo ya, sin titubeos, comprometiéndote en cuerpo y alma. Si encuentras obstáculos, debes saber que siempre podrás sortearlos: no habrá nada que pueda impedirte continuar. Hoy tendrás una prueba, pero para verla tendrás que permanecer muy despierto.
Procurarás dar lo mejor de ti mismo en un almuerzo familiar en el que las cosas no serán tan fáciles como en un principio hubieras deseado. Si alguien trata de crear conflicto, limítate a dirigir la conversación hacia otros derroteros y no entres al trapo.
Comenzarás el día muy bien, pero tu ánimo decaerá un poco a partir de media tarde, por lo que sería bueno que llevaras a cabo alguna actividad como, por ejemplo, ir al cine con un amigo. Cualquier cosa antes que quedarte en casa entregado a la autocomplacencia.
Una ola de negatividad invadirá tu ánimo hoy, pero tú no debes ceder a esos pensamientos catastróficos que no tienen por qué producirse y que amenazarán con llevarse por delante tu bienestar físico y mental. Puedes practicar un deporte que te guste.
Tus dudas pueden aclararse gracias a la intervención de una persona que te asesorará correctamente. Una vez que éstas se disipen, pasa a la acción decididamente, sin esperar más tiempo. Nunca estuviste tan cerca de que tus deseos se hagan realidad.
Podría haber algún que otro cambio en unas vacaciones que llevas planificando algún tiempo, pero, como no dependerá de ti, lo mejor será que aceptes las modificaciones y te adaptes a ellas. Finalmente, y por increíble que te pueda parecer, saldrás ganando.
La claridad de objetivos es esencial para que puedas avanzar hacia el lugar que por derecho propio te corresponde. Dedica el tiempo que necesites hoy para clarificar tus propias ideas y pide consejos a cuantas personas estimes conveniente.
Debes confiar en tu pareja: los celos que sientes en días como hoy no están ni mucho menos justificados. Tu inseguridad te esta perjudicando a niveles más profundos de los que ahora mismo piensas, por lo que, si deseas que tu relación sea nutritiva, lo mejor es que cortes por lo sano con esos pensamientos.
Hay un problema personal que mantienes con alguien que te impide sentirte del todo a gusto en tu propia piel. Es bueno que lo afrontes cuanto antes, dándole solución y salida de la mejor forma para ambos. Para ello, tienes que ser valiente.
Se te presentará una situación algo delicada con la que no contabas en el trabajo y sólo saldrás de ella si mantienes un inquebrantable optimismo pese a lo que digan los demás y lo que aparentemente informen las circunstancias. Continúa siguiendo tu línea de trabajo.
No entres en discusiones acaloradas con nadie, suceda lo que suceda, a lo largo del día de hoy. No conseguirías nada a cambio y, lo que es peor, tal cosa seria contraproducente para ti. Hay soluciones más inteligentes ante esas disputas ocasionales.
No hagas caso de las habladurías a las que hoy tendrás que enfrentarte y confía en tu propio criterio pase lo que pase, pues sólo así podrás continuar con tu camino de forma confortable y sin constantes obstáculos. Lo que opinen los demás no es asunto tuyo.
Muéstrate todo lo paciente que puedas con una persona que te insistirá, de nuevo, sobre lo mismo. Si es un familiar, hazlo con más motivo. Mira detrás de las apariencias: la paciencia, en este caso, será sinónimo de amor y de entrega por tu parte.
Tendrás posibilidades de encontrar un empleo nuevo: es conveniente que estés muy atento a las redes sociales, pues en una de ellas podría surgir una oportunidad que, sin embargo, en un principio no llamará del todo tu atención. Si sucede tal cosa, pide mas información.
Eres mucho más fuerte de lo que algunos creen y, sobre todo en días como hoy, esta arrolladora fuerza quedará patente para todo el mundo. Superarás el reto que te has marcado con creces y eso hará que tu autoestima alcance niveles muy altos y muy satisfactorios.
El dinero llegará en abundancia a tu vida, pero tal cosa sólo sucederá si no te conviertes en un esclavo de las cosas materiales. No acumules lo que no necesitas y recuerda que eres adulto y puedes hacer lo que quieras, sin darle explicaciones a nadie.
Sería deseable que comenzaras de inmediato a tener más en cuenta lo que tus sentimientos tienen que decirte: no todo se puede gestionar desde la racionalidad. El intelecto puede ayudarte, pero no es bueno que tenga siempre la última palabra. Piénsalo.
Te acucia un pequeño temor relacionado con un asunto personal. Son ideas que no tienen por qué producirse y de las que casi no eres consciente, pero que te están limitando. Reflexiona sobre ello el tiempo que necesites y luego, libre de miedo, toma medidas en el asunto.
La fuerza de voluntad podría quebrarse a última hora de la tarde, después de que recibas una llamada o mensaje de un conocido que te distraerá enormemente. Sin embargo, si das un pequeño paseo que te sirva para airearte, luego podrás volver a tus obligaciones y afrontarlas con eficacia.
Hoy se te presentarán dos caminos divergentes y tendrás que eligir una sola dirección por la que continuar. No importará tanto cuál sea cuanto que te comprometas con la opción elegida, aferrándote a ella pase lo que pase, al menos hasta que transcurra un periodo de tiempo razonable.
Perderás la fe en un asunto de lo más terrenal cuando compruebes que se han hecho realidad algunos de los presentimientos que tenías. Sin embargo, nada es lo que parece y todo puede cambiar en un solo segundo, otra vez. No pierdas la esperanza.
Si finalmente te decides por un plan de ejercicio con un entrenador personal, te alegrarás: éste te ayudará a cambiar la mirada e incluso la concepción que tienes de tu propio cuerpo. Se te presentarán numerosas oportunidades para continuar por este camino.
Será el de hoy un día intenso en el que disfrutarás casi minuto a minuto de lo que la vida tiene para ofrecerte. Eres muy afortunado y empiezas a ser consciente de ello. Muéstrate agradecido, comparte tu vida con los demás y las cosas para agradecer serán cada vez más abundantes.
Un problema familiar, posiblemente relacionado con tus padres, podría estallar en el momento menos esperado. Mantén la calma en todo momento, no les juzgues hagan lo que hagan o digan lo que digan y actúa con la máxima delicadeza y generosidad.
Descubrirás una forma de hacer dinero que hasta hace poco no se te había pasado ni por la cabeza y esta oportunidad de mejorar tus finanzas cambiará tu perspectiva en torno a ellas. A partir de ahora, el dinero fluirá de un modo más fácil hacia ti.
Todo irá bien en relación a tu salud, pero debes seguir cuidándola. Es necesario que refuerces tus hábitos nutricionales con mas información y práctica. Si se te presenta la posibilidad de acudir a un nutricionista, hazlo. Es un mundo que te sorprenderá.
Te sobrepondrás, de un momento para otro, a un pequeño problema de salud que empezaba a preocuparte. Resiste con entereza a todas las tentaciones, continúa con hábitos saludables y todo irá sobre ruedas. Tu salud puede ser radiante y vibrante ahora.
La estabilidad familiar que tanto valoras podría tambalearse en cierta medida después de un incidente que, sin embargo, conseguirás gestionar de forma óptima para el bien de todos. Es importante que amplíes el punto de vista sobre los más diversos asuntos.
Habla claro, pero no necesariamente alto. Un tono de voz ni muy suave ni demasiado fuerte será el idóneo para que hoy puedas convencer con tus razones, que son bastante buenas. Si la otra persona no acepta tus argumentos, déjalo estar. No te merece la pena otra cosa.
Un familiar te sorprenderá con una actitud impropia de él, pero será preferible que no reacciones: actúa con inteligencia, comprensión y con amor. Trata de ponerte en su lugar, por difícil que te resulte. Si no lo consigues, piensa en cuándo has actuado tú de ese modo.
Los horarios de hoy cambiarán en un abrir y cerrar de ojos por causas que no tendrán que ver contigo, así que en el trabajo se producirán imprevistos. Si se da la circunstancia de que tengas que estar presente en tu centro de trabajo durante más tiempo del debido, no te preocupes. Te recompensarán.
Se darán hoy, a la salida del trabajo, las circunstancias más adecuadas para que lo pases en grande, tanto como no lo hacías desde hace bastante tiempo. Pero para que ello suceda deberás atreverte a improvisar y salir de la rutina que te tiene algo atrapado.
Se acercan proyectos nuevos de lo más interesante, pero para que se hagan realidad debes mostrarte dispuesto a desprenderte de lo que tienes ahora. Muy pronto conocerás a una persona que pasó exactamente por lo mismo: aprende de su experiencia.
Hay objetos que significan para ti mucho, pero te hacen pensar en el pasado y darle vueltas a quien ya no forma parte de tu presente. Ármate de valor y tíralos, porque ya no te sirven en tu nueva vida. Es hora de renovarse también en lo cotidiano.
Puedes pedir consejo a un amigo para resolver esa duda que te tiene bloqueado en relación con un asunto personal algo delicado. No debes dejarte influenciar por los demás en determinados temas, pero, si lo haces, trata de que sea la persona adecuada.
Permanece alerta y no te muestres hoy demasiado confiado: puede que caigas en un engaño por parte de alguien, pero tu puedes escapar de esas embaucadoras redes siempre y cuando te deshagas de ellas de la manera más fácil que te sea posible.
Vigila el lenguaje que utilizas en todo momento a lo largo del día de hoy: el incorrecto uso de las palabras podría provocar que caigas en una discusión que, casi inmediatamente, provocaría en ti un gran malestar. Si logras expresarte sin herir al otro, conseguirás todo lo contrario.
El problema de herencia o sucesiones que no termina de resolverse adquirirá otro cariz al darse un giro en los acontecimientos. Las cosas se resolverán a tu favor, pero en un principio creerás lo contrario. La prudencia será tu virtud aliada en este proceso.
Tus relaciones personales fluirán hoy mejor que en los días anteriores, pero sólo se debe a un cambio de conducta por tu parte. Es bueno que sepas que puedes mantener ese estado de simpatía, pero para ello tendrás que esforzarte un poco y no caer en la autocomplacencia.
Si sigues paso a paso en la dirección que te has marcado hacia tus objetivos,  sin retroceder, finalmente los conseguirás. Desoye determinadas advertencias derrotistas como las que posiblemente escuches hoy. Recuerda que las comparaciones no son válidas: cada persona es un mundo.
Deja de aplazar tus buenos propósitos a la hora de cuidar tu alimentación y comprende que es el momento perfecto de apostar por tu salud. Hazlo desde hoy y no dudes nunca más de tu fuerza de voluntad para alcanzar no sólo esta meta de reducir peso, sino cualquier otra que te propongas.
No es bueno que te dejes condicionar por un compañero de trabajo que, por más que lo intenta, se siente incapaz de ponerse en tu lugar. Ni él ni ninguna otra persona han vivido tus circunstancias, de modo que ese asunto que te preocupa sólo puedes resolverlo de la mejor manera tú mismo.
No descuides tus necesidades emocionales y espirituales: no todo es trabajo práctico. Mimarte y escuchar lo que te dice tu interior también es importante. Podría ayudarte en esta búsqueda apuntarte a un retiro de silencio al que acudirá una persona que conoces.
En la jornada de trabajo todo fluirá siempre y cuando controles el estrés en el que hoy podrías caer después de recibir a una persona que no se muestra del todo simpática contigo. Tal vez se trate de una llamada de teléfono o de un simple intercambio de e-mails. Marca límites.
A lo largo del día te encontrarás con alguien que puede darte claves y soluciones para un asunto que no estás gestionando del todo bien en este momento. Abre los oídos y aprende. Al llegar a casa tendrás que resolver un pequeño contratiempo doméstico, pero no te costará demasiado hacerlo.
En el fondo tienes razón, pero no conviene que sigas dándole vueltas a un asunto por culpa del cual se está quedando atascada la relación que mantienes con una persona. Amplía tu punto de vista todo lo que puedas, y luego relativiza la situación. Ríete de ti mismo.
La inteligencia emocional no es una cualidad que abunde en tu centro de trabajo, pero esa falta de habilidades no puede hacerte sentir mal determinados días en que, como hoy, la cosa se desboque. Piensa en ti más de lo que lo estás haciendo: lo único importante es que tú tengas tu conciencia tranquila.
En una excursión al aire libre o en un simple paseo por el parque lograrás el nivel de relax que necesitas para centrarte de nuevo y continuar afrontando con éxito los numerosos retos que aún te restan en esta semana. Ve paso a paso, sin agobiarte, y descansa cuando lo necesites.
Será un día en el que te mostrarás particularmente amable y generoso con los tuyos y este hecho hará que ese amor que das te venga de vuelta. Sucederá algo, tal vez a última hora de la tarde, que no olvidarás fácilmente y que te unirá a tu familia más aún de lo que ya lo estáis.
Sonríe hoy todo lo que puedas y a todas las personas que puedas, incluso a ti mismo: necesitarás energía positiva para superar el pesimismo de tu entorno, que puede llegar a envolverte por momentos, lo cual no sería beneficioso para ti. Llama a un amigo.
No debes involucrarte, salvo que tengas las ideas claras, en un asunto laboral que planteará alguien hoy y que traerá cola en tu centro de trabajo. Es mejor tu silencio. Céntrate en lo tuyo y no te distraigas: necesitarás aprovechar las horas y los minutos para terminarlo todo a tiempo.
Puede que hoy te flaquee la fuerza de voluntad en el último momento y que estés a punto de tirar la toalla y no hacer el deporte o el ejercicio físico que te has propuesto. Trata de resistir y de enfrentarte a tus debilidades: sin duda te alegrarás de continuar con el programa.
Hay una persona de tu trabajo que se encuentra en un rango superior que siente que no le escuchas lo suficiente. Reflexiona sobre el asunto, pues tiene bastante razón. Cambia de actitud y las cosas empezarán a fluir de un modo más natural en tus relaciones laborales.
Amplía tu punto de vista en relación a un asunto financiero y, de ese modo, tus posibilidades económicas aumentarán hasta extremos hasta ahora insospechados para ti. No tienes por qué vivir siempre con una sensación de carencia o de que no vas a tener lo suficiente para cumplir tus sueños.
Es hora de tomar decisiones arriesgadas en lo que se refiere al amor. Tal vez es el momento de dar un paso más o de reconocer tus miedos ante la persona amada. Dile lo que deseas y muéstrate receptivo con sus respuestas, escuchando abiertamente lo que tenga que decirte.
Centrarte en el presente y disfrutar de las pequeñas cosas del día son las mejores opciones que tienes para salir del tobogán emocional en el que te hayas inmerso y que, de ese modo, todo cobre sentido de nuevo. Lo mereces: hazlo por ti.
Recibirás una llamada de atención por parte de alguien, pero no debes tomártela demasiado en serio: simplemente, es la opinión de otra persona. Trata de ver qué se esconde detrás de esa advertencia y aprende de ella lo que puedas. Luego, continúa con lo tuyo.
Saldrá un nuevo proyecto con bastante futuro que podría poner fin a tus problemas económicos, pero es importante que valores bien todas tus actuaciones. Cuida tus e-mails y tus comunicaciones con las personas indicadas, y protege tu intimidad cuanto te sea posible.
Tendrás suerte hoy en una especie de sorteo o en cualquier otra cosa: la fortuna te sonreirá y te sentirás feliz por ello. Por la noche, sin embargo, tropezarás torpemente con una de las trampas en las que has caído alguna vez en el último año. No te preocupes: simplemente, levántate.
Es necesario que pongas toda tu pasión a la hora de continuar avanzando en un proyecto que puede ser personal o profesional. Si lo haces, llegarás al lugar deseado. Si se trata de un tema personal, primero deberás mantener una larga conversación con una persona. Sé valiente.
Conseguirás un objetivo que hasta hace poco te parecía irrealizable y este hecho hará que te sientas orgulloso y satisfecho contigo mismo. Celébralo de la mejor manera que puedas con tus seres queridos: tanto ellos como tú merecéis una gran recompensa.
Alguien te insinuará que podría favorecerte un cambio de look, pero no debes tomarte la sugerencia como algo negativo. Al contrario: te divertirá cambiar y te hará sentir muy bien. Plantéate qué cambios deseas y no temas lo que puedan opinar los demás sobre ellos. Rejuvenecerás.
Conocerás a alguien que podría traer a tu vida nuevas ilusiones, pero si eso sucede y no te dejas llevar el amor no será recíproco y desaparecerá rápidamente. Lo primero que tienes que aclarar es si en este momento de tu vida deseas tener una pareja. Si ya tienes pareja, es hora de solucionar las pequeñas crisis.
No es bueno que mantengas una actitud derrotista ante cierto problema laboral que, en realidad, no es para nada tan grave o complejo como en un principio pensarás. Muéstrate preparado para barajar todas las posibilidades que tengas a tu alcance y quédate con la mejor.
Que termines con éxito una tarea es más fácil de lo que crees, pero para que tal cosa se haga realidad lo primero que debes hacer es analizar ciertos aspectos que ahora mismo estás pasando por alto. Puedes preguntar a un familiar, quizá a un hermano, qué es lo que estás haciendo incorrectamente.
La Luna nueva en tu signo hoy trae influencias muy positivas en lo sentimientos. Es el momento de dar un paso importante en lo que respecta a tu relación amorosa. No significa, al menos necesariamente, que suenen campanas de boda, pero sí que quizá se dan ahora las circunstancias para que tu compromiso se haga más sólido y fuerte.
No será fácil conseguir la aprobación de tu jefe, pero si eres hábil y actúas de la forma adecuada, lo conseguirás. Sin embargo, hoy no es un día para pensar en el trabajo: trata de concentrarte en cada cosa que hagas, para así poder disfrutar de ella. El lunes harás lo que sea mejor para ti.
La armonía que sentirás a lo largo de toda la mañana podría disiparse en cuestión de segundos por la tarde: atento a una llamada o a un mensaje que recibirás con noticias que no esperabas pero que, en realidad, no tienen por qué afectarte en absoluto.
Tus cambios de humor no te beneficiarán nada hoy: una emoción tóxica podría ganar la partida y tener la última palabra, jugándote una mala pasada. Si es así, pide disculpas en cuanto te des cuenta del error cometido. Nadie merece recibir un desprecio.
Será un día propicio para el romanticismo: vivirás el encuentro con la persona amada muy apasionadamente. Déjate llevar por la sabiduría de tu cuerpo y disfruta de los placeres del amor a los que a veces te resistes a entregarte. Vive ahora.
Llegó la hora de que te comprometas con un nuevo programa de ejercicio físico: el entrenamiento podría ser duro, pero merecerá la pena. Tal vez conozcas hoy a una persona que podría ayudarte o quizá leas una información en Internet o en redes sociales.
Renacerá en ti una ilusión olvidada, y lo hará a lo largo del día de hoy. Puede que redescubras de pronto un libro que ya habías leído o que te cruces con una persona a la que hacía tiempo que no veías o que suceda cualquier otra cosa que, inevitablemente, te devolverá al lado mágico de la vida.
No descartes ninguna de las posibilidades que tienes a tu alcance: sólo una te abrirá las puertas de la libertad personal, pero para abrirla tienes que ser paciente, por un lado, y valiente, por otro. Atrévete a dar el salto que hasta ahora no has dado: merecerá la pena.
Los momentos maravillosos que vivirás hoy permanecerán en tu memoria como si fuesen grabados a fuego. Lánzate sin paracaídas al océano de placeres que estará a tu alcance hoy, y descubre qué es lo que se esconde detrás de todo eso.
Se acercan buenas noticias en lo financiero: puede que el negocio prospere más incluso de lo que imaginaste en los mejores cálculos o puede que llegue una provisión de fondos con la que no contabas totalmente. Lo importante es que inviertas bien.
Tu magnetismo alcanzará hoy niveles altos: los demás te abrirán puertas que hasta ahora no estaban del todo abiertas, por lo que se te facilitará el terreno para llegar hacia el lugar en el que deseas estar. Es importante, eso sí, que sigas avanzando por terreno seguro.
La lección más valiosa que podrías aprender hoy es que mostrarte sincero y expresar tus sentimientos no sólo es un derecho que tienes como ser humano sino, casi, una obligación. De otro modo te sentirás mal. Permanece hoy alerta y no te dejes controlar por los otros.
Las finanzas no se arreglarán solas: debes poner de tu parte para mejorar el estado de tus cuentas. Si hay deudas, afróntalas cuanto antes. Si no las hay, pero sabes que te vendría bien tener un colchón de ahorros, ponte a ello y prescinde de gastos innecesarios.
Necesitas redecorar un espacio en el que no terminas de sentirte a gusto. Compra revistas, hojea libros y toma ideas de todas las vías que estén a tu alcance. En el ámbito doméstico tendrás hoy otros pequeños retos a los que enfrentarte: será un día muy casero.
Hacer ejercicio supone incluir los estiramientos: no te olvides de ellos, menos hoy, pues corres el riesgo de tener una lesión. Por la noche surgirá una conversación con alguien de tu familia y descubrirás cosas que no sabías. Todo está bien.
No escondas tu vulnerabilidad con tu propia familia: si en una reunión alguien te pregunta por temas íntimos, puedes contestar abiertamente y con la tranquilidad de saber que, si no eres comprendido en un primer momento, sí lo serás tarde o temprano.
El arte y la creación podrían darte más alegrías de las que te están dando ahora mismo, pero para eso tendrías que estar dispuesto a cultivar algunas de tus pasiones artísticas, aprendiendo cosas nuevas y dedicando tiempo a lo que todavía está por nacer.
Tu gran carisma te hará brillar enormemente a lo largo de esta semana, pero en algún momento tendrás que enfrentarte a situaciones difíciles que, casi con toda probabilidad, tendrán que ver con el complejo universo de las relaciones personales.
Los cambios laborales no son malos: no tienes por qué inquietarte antes de tiempo. Todo transcurrirá de un modo tranquilo y tú te superarás a ti mismo en cada una de las fases siguientes del proceso. Confía en tu propia voz interior y no le tengas miedo a nada.
Hoy será tu mejor día de la semana: disfrutarás hagas lo que hagas, pero si se te presenta la oportunidad de llevar a cabo alguna actividad en contacto con la naturaleza, no lo dudes, pues será una gran ocasión para revitalizar cada una de tus células y que luego te sientas como nuevo.
Tu capacidad de seducción resultará evidente hoy para otra persona que tal vez se muestre interesada por ti. Es importante que no te dejes llevar por los prejuicios y que logres averiguar si lo que ves te atrae más allá de las cambiantes apariencias.
Es hora de poner orden entre los contactos y en la agenda personal: no lo dejes para más adelante o acabarás generándote problemas y pequeños inconvenientes. El orden es esencial para que tu vida pueda seguir fluyendo como tú mereces ahora.
Hagas lo que hagas hoy y estés donde estés, no consientas, bajo ningún concepto, que alguien se salga con la suya poniéndote una zancadilla. Sortéala a tiempo. A última hora de la tarde tal vez te embargue cierta sensación de nostalgia, pero si llamas a un amigo y das con él un paseo te reirás como hacía tiempo.
En el fondo sabes que, por más que te empeñes, no tienes razón: reconoce tus errores y hazlo hoy. Esperar hasta que pase más tiempo sería un doble error. Evita caer una y otra vez en las mismas trampas, pues sólo te traerán quebraderos de cabeza y posible arrepentimiento.
Puedes añadir algo de glamour a tu vida sin temer que la frivolidad ocupe demasiado espacio. Diviértete improvisando nuevas formas de estar en el mundo. Sé creativo y ríete incluso cuando los demás puedan juzgarte por hacer lo que te apetece.
Si sientes que no llegas a tanto como te gustaría o que las horas del día no son suficientes para realizar el trabajo, quizá llegó el momento de contratar un ayudante. No escatimes dinero cuando tu propio bienestar esté en juego porque, además, si das determinados pasos podrías acabar enriqueciéndote. 
Estarás de suerte: tal vez encuentres algo de dinero o recibas un mensaje o llamada con una buena oportunidad. No es necesario que cuestiones nada: simplemente, acepta si es que te interesa la oferta que recibas. A veces las cosas no tienen por qué ser fáciles. 
Ya es hora de que te abras al amor: sal por ahí con tus amigos después del trabajo y no escatimes elogios con las personas que te gusten. Muestra tu lado seductor pues, si lo haces, pronto podrá interesarse por ti una persona que, tal vez, te cambie la vida.
Llegarán nuevas y extraordinarias oportunidades que podrían hacerte ganar un buen dinero en poco tiempo, pero eso sólo será si confías y te decides a ser valiente. No es necesario que te dejes asesorar por nadie, sólo tienes que seguir tu propia intuición.
No descuides el tema de las facturas pendientes de gestionar: un pequeño olvido podría producirte hoy algún que otro quebradero de cabeza en el futuro. Sé práctico, revisa convenientemente tus papeles y organízate de cara a las próximas semanas de la mejor manera que te sea posible.
La pasión amorosa será la emoción ganadora de la jornada de hoy, un día en el que vivirás increíbles y ardientes experiencias que tardarás bastante tiempo en olvidar. Déjate ir con el momento presente, no juzgues ni cuestiones y disfruta del regalo que es vivir.
Despertarás algo cansado y con no demasiada energía para afrontar el día, pero no será un problema que no solucione un buen desayuno. Toma fruta y, si puedes, haz algo de ejercicio antes de incorporarte a tu lugar de trabajo: gimnasio o algo de running sería perfecto.
Conviene que reduzcas los gastos al máximo: podría venir en el momento menos esperado un desembolso con el que no contabas. Te vendrá bien tener ahorros para afrontar determinados contratiempos, pero tranquilo: si por lo que sea no puedes surgirán otras soluciones.
El Sol irrumpe en tu signo y te trae energía y ánimo. Además, al fin podrás permitirte unas merecidas vacaciones: sean pocos días o varias semanas, lo importante es que dediques tiempo para hacer lo que te plazca. Si hoy compruebas que algún impedimento se está abriendo a tu paso, sabrás frenarlo cuanto antes.
Dedica tiempo hoy a un familiar que necesita tu ayuda: tú sabes quién es y qué le sucede, aunque él no te lo diga explícitamente. Reacciona y no mires para otro lado, pues según lo que hagas podrían ser las cosas de una manera o de otra de aquí en adelante.
Por motivos sobrevenidos pasarás hoy la mayor parte del día a la carrera. Frena antes de regresar a casa: tu familia no merece que lleves al hogar los problemas. Podría suceder que alguien tenga que contarte algo, pero eso sólo lo hará si regresas tranquilo y de buen humor.
Necesitas compartir tus sentimientos sin tantos filtros con los que a veces tú mismo te proteges. Una persona que formará pronto parte de tu vida te ayudará  a quitarte capas de encima si tú se lo permites. Merecerá la pena y sentirás una gran liberación.
Si gozas de una sólida relación de pareja y de un empleo estable, tal vez haya llegado el momento de que os planteéis tener descendencia. La alegría sería grande pero, eso sí, debes estar seguro de dar ese gran paso en el que las cosas nunca volverán a ser como antes.
La sombra de una infidelidad por parte de tu pareja sólo está en tu cabeza: comprende que los indicios que crees ver no son tales. No te obsesiones, pues si lo haces, sólo habrá un perjudicado y ése serás tú. Es necesario que aprendas a confiar en quien te quiere.
Evita hacerte la víctima incluso si consideras que tienes derecho, después de vivir una situación, a quejarte e incluso a juzgar a los otros. Esa actitud no te ayuda absolutamente nada: sólo te inmoviliza en la misma situación, que se repetirá una y otra vez.
No necesitas depender de nadie ni ahora ni mañana ni nunca pues tal cosa, además, sería contraproducente para ti. Para ser completamente libre debes ser autosuficiente, y esto es algo que puedes conseguir ya, en este mismo momento, si aprovechas todas las oportunidades que tienes a tu alrededor.
Te sentirás lo suficientemente confiado en ti mismo como para llevar a cabo cierta hazaña de considerables dimensiones que, en otro momento, no hubieras podido abarcar. Todo saldrá bien, de modo que tu valentía se sentirá recompensada con creces.
Tendrás hoy algún que otro altibajo emocional, pero si actúas con sabiduría e inteligencia no te dejarás atrapar por emociones tóxicas que no te hacen ningún favor. Llamar a uno de tus mejores amigos y conversar con él puede servirte para salir del atolladero.
Es bueno que sopeses, antes de dar el paso final, las consecuencias de una decisión que estás a punto de tomar. Conviene, sobre todo, que indagues qué sucederá en tu entorno familiar. Si una vez que te hagas una idea aproximada sigues pensando lo mismo, actúa.
Un malentendido podría provocarte un problema con un amigo hoy, pero en tu mano estará resolver la situación de la mejor forma para ambos. Deja tu propio ego a un lado, actúa amorosamente hacia él y muéstrate dispuesto a dar tu brazo a torcer.
La fortuna llamará de algún modo a tu puerta hoy: ábrela y, después, muéstrate agradecido. No dejes pasar las oportunidades que la vida te va ofreciendo y permanece atento a las señales que puedan indicarte por dónde continúa el camino.
El dinero no vendrá solo a ti: ponte las pilas, habla con expertos, actúa, invierte, baraja las distintas posibilidades de negocio que tienes. Puedes conseguir enriquecerte asombrosamente en poco tiempo, y para ello debes tomar las riendas de tu propia vida y hacerlo ya.
Dedica hoy tiempo a tu pareja: puede necesitarlo. Tal vez necesite que la escuches, tal vez que la sorprendas, tal vez que la conquistes como si fuera la primera vez. El amor hay que cuidarlo: no te olvides ni un sólo día de las cosas importantes de tu vida.
Debes seguir al pie de la letra la recomendación que te hará un amigo para solucionar un problema que no es grave, pero que te mantiene atascado e inmóvil desde hace semanas, puede que meses. La solución que él te dé será la correcta, aunque te cueste aceptarlo.
Te embargará la nostalgia después de cruzarte con alguien que te hará sentirte atrapado por un bonito recuerdo que, en realidad, te convendría olvidar. La melancolía no será tu aliada a la hora de perseguir tus metas: no te dejes arrastrar por ella.
No es necesario que te justifiques si no deseas hacer algo. Simplemente, dilo. Si alguien no te comprende o te juzga, no es tu problema. Comprende de una vez que siempre va a haber otros que, como sucederá hoy, cuestionarán tu manera de ver la vida.
Lo mejor es que, independientemente de lo que suceda a tu alrededor, hoy te concentres en tus objetivos del día: no debes ni angustiarte por todo lo que te resta ni, mucho menos, aplazarlos en el tiempo. Continúa poco a poco, pero dando siempre lo mejor de ti.
Sigue los dictados de tu instinto: será tu guía íntima quien te ayude a superar una situación complicada que tiene que ver con un asunto personal que colea desde el pasado. No te dejes aconsejar por los demás en este tema en concreto: no serviría de nada.
Se acerca una fecha esperada para ti: llegó la hora de disfrutar, pero de hacerlo con cabeza, sin caer en errores del pasado y actuando inteligentemente. Tendrás éxito, pero lo importante es que sepas gestionarlo bien, en tu propio beneficio y en el de los que te rodean.
Tendrás hoy la oportunidad de cambiar de look: hazlo. Juega con tu aspecto y diviértete contigo mismo, sin tomarte demasiado en serio. Podrían llegar sorpresas no sólo relacionadas con tu físico, también con tu interior, pero para eso tendrías que verte de otra manera.
Mereces lo mejor y lo mereces ahora, lo cual significa que debes de liberarte del sentimiento de culpa que te provoca cierto comportamiento que tuviste en el pasado. Nunca es tarde para empezar de nuevo, y tú podrías iniciar un nuevo final en este mismo momento.
No tengas en cuenta la actuación poco afortunada y no tan respetuosa de un compañero de trabajo y centra tu atención en tus próximas vacaciones y en los días maravillosos que pasarás junto a tu familia. Lo mejor de tu vida está por llegar.
Continúa la buena racha: lograrás concluir con éxito un proyecto empresarial que ha sido realmente difícil llevar a cabo, y te sentirás enormemente satisfecho. Celebra con tus amigos y seres queridos este gran logro de la manera que más te apetezca hacerlo.
Será un día extraordinario para ti: todo te saldrá bien, desde por la mañana hasta por la noche, y te encontrarás con un viejo conocido al que apreciabas mucho y con el que tal vez puedas compartir de ahora en adelante, tiempo después, algunas experiencias interesantes.
En el trabajo las cosas fluirán con armonía casi a lo largo de todo el día, pero tendrás que hacer frente a un incidente con un compañero. Sé compasivo y, sobre todo, ahórrate toda clase de juicios y prejuicios que sólo servirían para estropear aún más las cosas.
Puede que llegue a tus manos, a través de cualquier vía, algo de dinero con el que no contabas: piensa en algo que te guste y regálatelo sin sentir cargo de conciencia: concederse regalos a uno mismo, y no sólo a los demás, es bueno para la autoestima.
Hoy verás con tus propios ojos una pequeña prueba de que el trabajo duro termina por dar sus propias recompensas. Sigue perseverando y comprobarás tú mismo cómo los resultados serán cada vez mejores. Merece mucho la pena que te esfuerces cada día.
Estás a punto de conseguir un objetivo, pero conviene que no dejes de perseverar, pues corres el riesgo de echar a perder lo conseguido si llegas a desconfiar o piensas que el mismo es inalcanzable. No lo es: métetelo en la cabeza. Continúa arriesgando.
De un modo u otro entrarás, hoy o en los próximos días, en un nuevo círculo social de amigos. Ve poco a poco, sin desconfiar pero manteniendo ciertas reservas y cautelas: hay una persona que podría defraudarte casi inmediatamente después de conocerla.
En el trabajo todo irá de maravilla hoy: se respirará una atmósfera muy buena gracias al ánimo optimista de la mayoría. No hagas caso de los pesimistas: no les podrás convencer de nada y te desgastarás, desperdiciando toda tu energía inútilmente.
Necesitas una escapada, cambiar de aires y abrir horizontes nuevos, pero te embargará cierta sensación de pereza que no es nueva y de la que tendrás que liberarte inmediatamente. Si viajas en coche, no sobrepases el límite de seguridad en ningún momento: podrían sancionarte.
Aprovecha el día de hoy para hacer lo que nunca te da tiempo a hacer y ponte, al fin, manos a la obra con determinados arreglos domésticos que son importantes. Si te da mucha pereza, puedes pedirle ayuda a un familiar o a un amigo y te resultará más fácil.
Alguien te regalará un libro en este día tan especial, o tú lo regalarás a alguien, y en ese libro encontrarás o encontrarán acertijos que no serán fáciles de resolver pero que finalmente, una vez descubiertos y llevados a la práctica, podrían conllevar resultados extraordinarios.
Será un día grato en el que, sin motivos aparentes, te sentirás a gusto contigo mismo. Se trata del sentimiento que emerge cuando se hacen las cosas bien por lo que, de una vez y para siempre, puedes comprometerte contigo mismo con esta resolución.
Varios libros serán los que se crucen en tu camino en un día tan especial como es hoy. Es posible que dudes entre dos de ellos para un regalo, y para decidirte y acertar sólo tienes que abrir cada uno de ellos por cualquier página, leer un par de líneas y dejarte llevar por tu intuición.
Recibirás un mensaje de apoyo que te sorprenderá y que te hará comprobar, una vez más, que las apariencias engañan y que no debes desconfiar a la primera. Aprende la lección de una vez por todas y comprende que no hace falta protegerse con tantos escudos.
Determinados problemas con la comunidad no se resuelven debido a que algunos de tus vecinos tienen una opinión muy particular sobre un asunto. Sin embargo, la solución está más cerca de lo que crees y eres tú el único que puede dar con ella. Reflexiona.
Brillarás hoy como hacía tiempo y quienes te rodean lo notarán. Se generará una buenísima energía en tu entorno familiar: compartiréis alegrías y buenas noticias, y en ese clima de armonía entre padres y hermanos podrías encontrar el momento adecuado para comunicarles algo relacionado con tu vida personal.
Si deseas un mayor éxito profesional, trata de rodearte de gente que ha alcanzado la excelencia. No puedes seguir haciendo lo mismo de siempre: cambia de estrategia observando a quienes han conseguido tus objetivos antes que tú. Estás más cerca de lo que crees.
Suceda lo que suceda, no caigas en la tentación de regresar a un antiguo vicio, adicción o apego ya superado. Sentirás debilidad en un momento dado, pero puedes sobreponerte y plantarte firme ante ella. Valora todo lo bueno que has conseguido en los últimos tiempos.
La salud es lo primero: ojo con los excesos gastronómicos hoy. Diviértete y disfruta con sensatez: no descuides tu alimentación en cada ocasión especial que se te presente, como sucederá hoy. Puedes emplear la fuerza de voluntad y averiguar qué te hace caer en los mismos errores.
Sentirás que ha llegado el momento de reformar una de las estancias de la casa que lleva tiempo reclamando una mejora. Puede que se trate de la cocina o de uno de los baños. Si te decides, no contrates a bajo coste: podría traerte algún que otro disgusto.
Te sentirás, también hoy, más casero de lo habitual. Si finalmente te ves obligado a ver a gente y hacer algo de vida social, esfuérzate por dar lo mejor de ti mismo. Por la noche, sin embargo, podrías tener ganas de celebrar algún logro de una persona cercana.
La calma será tu gran aliada hoy: si consigues permanecer tranquilo incluso ante los exabruptos de cierta persona entonces habrás ganado. La fecha lo requiere: no olvides que lo que tú quieres es conseguir un ascenso o consideración en tu empresa y que estás a punto de lograrlo.
La magia existe para el que quiere verla y tú, aunque a veces te des por vencido y pienses en tirar la toalla, la tienes delante. Decídete a vivir y no desaproveches las oportunidades que te brinda la vida de ser feliz. Tú mereces tanto como cualquiera hacer tus sueños realidad.
Mereces un respiro: unas vacaciones o varios días de relax son justo lo que necesitas para reponer fuerzas y afrontar lo que venga en las próximas semanas. Si puedes ir acompañado, mejor, pero ir solo no será un impedimento para que lo pases estupendamente.
Si tienes pareja, tal vez sea un buen momento para elegir fecha para la boda. Si no la tienes, podría aparecer en tu vida, en los próximos días o semanas, una persona con la que llegarías a sentirte muy a gusto y con la que, tal vez, podrías iniciar una relación romántica.
Si tu modo de entender ciertos aspectos cotidianos no coincide con el de tu pareja, trata de llegar a un punto intermedio y evita, sea como sea, la confrontación. No merece la pena. Acepta que sois personas diferentes con gustos diferentes y que eso no es malo.
Hoy no te encontrarás con ese golpe de suerte que buscas, pero eso no quiere decir que las cosas te vayan mal. Debes plantearte todo lo que tienes en tu vida que es rico, interesante y que te hace sentirte vivo y dejar de lado lo que son sueños imposibles.
Tu humor seguirá hoy incombustible, porque aún saboreas una emoción que compartiste ayer y que te ha venido muy bien para reconfortante, quizá a través de algo relacionado con el arte y la música. Tendrás ganas de contárselo a un amigo que te comprenderá muy bien.
Hoy no tendrás muchas ganas de complicarte la vida con nada ni con nadie porque lo que necesita tu espíritu es calma, tranquilidad y la buscarás dando un buen paseo y dejando los temas complicados para otro momento. Cuanto más te distraigas, mejor.
Hay sentimientos encontrados porque tu pareja no estará de acuerdo contigo en algunas cosas. Sin embargo, debes apelar al diálogo y a no quedarte en tus posiciones sin ceder en nada, porque eso puede aumentar la sensación de incomprensión.
Vas a disfrutar de una reunión familiar aunque eso te suponga estar muy pendiente de ser un excelente anfitrión, pero querrás hacerlo para hacer feliz a alguien a quien quieres mucho, probablemente una persona mayor. Te volcarás, además en estar muy simpático.
Aprovecha el día para cuidarte, mimarte, hacer algo que mejore tu imagen o tu organismo. El descanso te vendrá muy bien y cualquier clase de cuidado corporal te va a sentar estupendamente, así que no dudes en invertir tiempo y dinero para ello. Te lo mereces.
La Luna estará en creciente hoy en tu signo, lo que te dará energía, una mirada más optimista sobre un tema que veías oscuro, complicado o difícil porque sientes que no lo controlabas. Ahora verás que eso no es tan negativo y que tienes muchas maneras de lograr lo que deseas.
Tus conocimientos te serán hoy muy útiles para quedar bien en una reunión social o una fiesta en la que vas sorprender con tus palabras y te harán ser el centro de atención. No seas tímido, muéstralo sin ningún tipo de problema. Te reafirmarás en ti mismo.
Se aproxima un cambio sentimental que será muy agradable, pero debes de estar predispuesto para ello, sin prejuicios porque la pasión te ronda y te hará sentir muy vivo. Es hora de ser realista, lo que no quiere decir que no tengas ilusiones, déjate llevar.
No te lo pienses dos veces y haz esa llamada o manda ese mensaje que sabes le hará ilusión a una persona que está lejos. Al fin y al cabo, no te va a llevar demasiado tiempo y para ella será algo mucho más importante de lo que crees. Se sentirá arropada, protegida.
Procura dominar tus nervios o tu ansiedad si esperas una llamada o un whatsupp de alguien que te importa mucho y que parece que no estaba pendiente de ti. Piensa que a lo mejor es sólo una estrategia para ver tu actitud. Es el juego de la seducción.
No te dejes llevar por un excesivo sentido del orden y, sobre todo, no quieras imponerlo a tu alrededor porque puede que saques a relucir cierta parte algo intolerante de tu carácter. Deja espacio libre para que los que comparten tu vida hagan lo que desean sin enfadarte.
Las pequeñas cosas cotidianas se te harán algo pesadas hoy, así que valora realmente si debes dedicar tu tiempo a eso o a una invitación a salir, un pequeño plan o un paseo relajante. No está de más que tomes fuerzas para la semana, las vas a necesitar.
Será muy importante para ti hoy expresarte, dejar que tus sentimientos o tus opiniones vuelen de manera abierta y sin tapujos. Y lo harás porque confías en tu criterio y te sientes poderoso y no le vas a tener miedo a los cambios, que serán favorables.
Asumir la realidad de ciertas cosas que no puedes cambiar te hará sentirte más en calma, porque la vida no siempre trascurre por donde uno desea, pero eso no tiene que suponer tristeza o dolor. Simplemente hay asuntos sobre los que decide el destino.
Mejor día hoy en las relaciones de pareja, ya que te levantarás con un humor más expansivo e incluso si crees que tienes algo que hacerte perdonar, lo vas a decir abiertamente. Tu talante estará más sereno y con ganas de pasar un buen rato en general.
Has renovado una amistad con una persona con la que hace tiempo no hablabas y a la que realmente tienes mucho cariño. Ella ha recibido tu afecto y aunque no lo sepas, has hecho mucho bien con ese tiempo que le has dedicado, necesitaba escuchar tu voz.
Renovar proyectos te conviene, incluso aunque te parezcan metas pequeñas, que no lo serán en absoluto porque significan un reconocimiento interior, alguna conclusión muy positiva de ciertas maneras de ver la vida o de plantearte el futuro.
Quizá un familiar te pida un favor relacionado con algo oficial, documentos o firmas y debes de ser muy cauteloso a la hora de dar tu consentimiento porque hay algo que no te cuentan, una información que te están ocultando y que es importante para decidir. Debes averiguarla.
Plantéate que no lo sabes todo y que realmente lo que debes hacer es adquirir más conocimientos en alguna materia que te interesa. Esa opción es ahora la que más te conviene, pero debes de tener cierta humildad para darte cuenta del camino que debes seguir.
Sabes ser muy persistente y no te cansas de plantear lo que deseas una y otra vez. Has comprobado que esa paciencia te da buenos resultados y por ello es tu modo de actuar. Hoy vuelves a la carga con un asunto personal que te preocupa. Se hábil con la familia.
Hoy se potencia tu lado más observador, y esa habilidad te llevará a darte cuenta de lo que realmente busca en ti alguien a quien has conocido hace poco. No seas desconfiado, pero tampoco demasiado inocente. Una distancia media hasta que sepas más, será lo ideal.
Haces progresos en un trabajo o en una afición personal en la que te has propuesto mejorar o avanzar. Hoy vas a tener más tiempo para invertirlo en eso y te traerá satisfacciones. Hay cierta alegría a tu alrededor que puedes aprovechar en tu favor.
Compartes con un amigo un tiempo de charla sincera en la que ambos vais a sinceraros mutuamente. No hay nada que esconder porque confías en esa persona y ella en ti. Además le servirás de mucha ayuda, ya que quizá se encuentre en una situación de cierta soledad.
Cuidado con cierto afán de brillar o sentirte una estrella en un círculo social porque puedes exagerar esa tendencia y que los demás saquen conclusiones negativas sobre ti. Es mejor mostrarse tranquilo, aunque eso no quiere decir que te escondas en un rincón.
Estás a punto de terminar un mes que te ha traído muchas buenas influencias. Tus amigos han estado a tu lado y te han demostrado su cariño, te sentirás satisfecho de todo lo que has obtenido en este aspecto. Tu espíritu estará bastante relajado, sin tensiones.
Tendrás que hacer una protesta formal por algo relacionado con un familiar al que tendrás que ayudar. Eso es más valioso de lo que crees, sabrás que lo valoran, aunque tengas que pelearte por ello y dedicarle empeño y tiempo. Pero conseguirás tu objetivo.
Acuérdate hoy de un trámite importante que debes hacer y procura no despistarte en nada, ya que hay asuntos algo complicados que necesitan que estés alerta, en especial si tienen que ver con aspectos legales o de dinero. Lee bien toda la letra pequeña.
Te llueven felicitaciones por un evento que has organizado y que ha salido muy bien. Lo cierto es que el esfuerzo que has empleado te compensa, estarás contento y tu autoestima sube como la espuma. Alguien te demuestra su lealtad, reconócelo en voz alta.
Cada vez que intentas contactar con esa persona, ves que se aleja y que no quiere esa relación, ya sea personal o laboral. No pongas más carne en el asador, espera y si es de trabajo, no te enfades por las cosas que ves y que no te gustan como funcionan.
Esa cierta incertidumbre que tienes respecto a un tema de trabajo, toca a su fin, ya que se empieza a ver su resolución y, sobre todo, la capacidad de maniobra que tienes. Te sientes más tranquilo, a pesar de que tienes sensaciones encontradas y algo de tristeza por lo que no tienes más remedio que dejar.
Hoy intentarás hacerle comprender a una persona muy cercana cuál es tu punto de vista en un tema espinoso. Puede que no te ponga buena cara, debes estar preparado para asumir su reacción y las razones que te dará para no estar de acuerdo con tus planteamientos. Pero se los puedes rebatir.
Estarás algo despistado, en tu mundo, y eso puede perjudicar una relación a la que deberías poner más atención y preocuparte de esa persona. Ahora debes esforzarte un poco más porque no te estás dando cuenta de sus sentimientos, lo que no será bueno para ti.
No presiones tanto a un hijo o a un familiar que no hace lo que tu deseas. Tendrás que enfocar el problema desde otra perspectiva, con más estrategia y habilidad para conducirle a lo que crees que es mejor para él. El enfrentamiento abierto no te dará buenos resultados.
Hay un asunto que debe cerrarse en los próximos días, quizá en los negocios o con una firma de documentos importante. Hoy te enterarás que va por buen camino y quizá hasta salgas a celebrarlo. Por lo menos, lo compartirás con alguien que te aprecia y se alegra.
No corras tanto hacia una meta que te has puesto, pero que necesita su tiempo y no solucionarás nada poniéndote nervioso. Al contrario, utiliza tu sentido del orden que en este momento va a ser un arma muy poderosa para ti. Sabrás manejar los hilos.
Quieres cambiar algunos objetos de tu entorno porque necesitas esa renovación para sentirte mejor y no es ninguna mala idea. Pero ten cuidado con el gasto, no es necesario que sea muy alto para que te haga sonreír y tener sensaciones nuevas.
No es momento de no escuchar consejos, aunque te parezcan algo egoístas o desafortunados porque en ellos también puede haber una perspectiva buena para ti, si sabes aprovecharlos y no creer que estás en posesión de la verdad. No hay un sola verdad, recuérdalo.
Los ánimos hoy estarán revueltos, a ratos más tranquilos y a ratos más nerviosos. Procura dejar tu mente en blanco, darte un respiro en tus preocupaciones y no darle vueltas constantemente. Hacer algo de ejercicio te vendrá muy bien para relajarte.
Respiras más tranquilo porque cierras algún fleco suelto en lo económico que era importante. Eso también te abre puertas para pensar otros proyectos que no se van a materializar inmediatamente, pero que te pueden aportar ilusión y ayudar a estar activo.
Hay un tira y afloja con un tema legal en el que puedes perder mucho tiempo y energía, pero que nadie va a solucionar por ti, así que prepárate mentalmente y no te dejes llevar por el desánimo o por sentimientos negativos. Vas a poder con ello  y saldrás victorioso.
Quizá tengas que protestar por un tema laboral si alguien intenta que hagas su trabajo de manera muy sutil. Contéstale con tranquilidad, pero con mucha firmeza para que note que te das cuenta de la maniobra y cambie de actitud poco a poco. Mantente firme.
Si alguien del pasado te tiende su mano, no la rechaces; deja los prejuicios y saca a relucir tu lado más práctico, ya que ese apoyo te vendrá muy bien en este momento incluso si eres muy escéptico. Los hechos te darán la pauta, déjate llevar por el destino.
Sientes que una persona te está traicionando de alguna manera, pero no dejes en ningún caso que se instale en ti un sentimiento de venganza. Apártate y no discutas, simplemente deja que actúe y luego toma las medias más oportunas. Tendrás claro lo que debes hacer.
Si hoy te lo propones, no se te dará nada mal el juego de la seducción con alguien que tienes muy cerca. Déjate llevar sin pensar demasiado y te divertirás mucho. Por otro lado, será un día bastante provechoso en lo laboral y sin ningún tipo de sobresaltos.
La salud, tu organismo, es lo que hoy va a centrar tu atención. Quizá no tengas una solución completa, pero sí hay avances positivos o algo nuevo que te mejora y que debes probar. Eso renovará también tu ánimo, pero hagas lo que hagas, no abandones la lucha.
Rodéate hoy de gente de confianza, de quien te haya demostrado en el pasado que es muy de fiar porque alguien quiere hacerte alguna jugada. Ten los ojos abiertos y no te fíes de las palabras, sino de los hechos. Por la noche, necesitarás airearte, respirar, cambiar el chip.
Hoy tendrás llamadas o wathsupps que deberás atender, relacionadas con una venta de una propiedad que te interesa mucho. Actúa con rapidez, no tengas pereza, porque puede ser una buena oportunidad. Hay ganancias de alguna clase a la vista.
Liberarse de ciertos miedos es un trabajo personal con el que debes de comprometerte cuanto antes, ya que te están frenando y no dejan salir tus auténticos talentos. Siempre habrá críticas, así que no dependas tanto de ellas, no merece la pena.
Haces un parón en el trabajo y disfrutas de un día libre que te sentará muy bien. Además, tendrás oportunidad de salir al aire libre, de dejarte acariciar por el Sol que te renueva las energías. Disfruta de momentos de silencio o de soledad que te aportan calma.
Dedicarás parte de la jornada a la familia e incluso no te va a importar organizar una comida o una reunión en la que puedes sentirte muy a gusto. Se genera alegría a tu alrededor, no toques temas espinosos y aprovecha el presente, en el fondo es lo más real.
Debes pulir algunos aspectos de tu manera de interactuar con los demás porque en ocasiones te muestras demasiado cerrado e incluso egoísta. Es hora de que cedas, que cultives tus relaciones humanas y que practiques la empatía. Ganarás mucho.
Ciertas aventuras te tientan, pero debes recordar experiencias pasadas y procurar no repetir algunos errores que te trajeron malas consecuencias. No es que no te atrevas a intentarlo, pero con una estrategia diferente, sin ir tan a tumba abierta como en otras ocasiones.
Revisar tu pasado ahora no es nada negativo, porque te va a hacer comprenderte mejor a ti mismo y ese es un camino que debes hacer para lograr tu equilibrio. No dejes de lado tampoco tu parte más espiritual, esa que no te suele importar demasiado.
Dedica el día a descansar, ya que ciertos cambios en tu vida puede que te empiecen a pasar factura en el organismo y lo mejor que puedes hacer es no tener una agenda repleta de compromisos o madrugar demasiado. A veces, parar es lo mejor para resolver ciertas cosas. Te sentirás mejor.
Si tienes cerca niños pequeños, te divertirás mucho y estarás disfrutando tu al ver cómo disfrutan ellos. Puede que asistas a una celebración en la que vas a reencontrarte con alguien que hace mucho tiempo no ves y lo cierto es que será agradable.
Te gustaría darle un golpe de timón a tu vida, pero crees que es demasiado tarde para algunas cosas. No es del todo cierto, siempre hay tiempo cambiar y avanzar. Si no lo haces, puedes perder a alguien que es muy valioso para ti, así que toma ya una decisión.
Todo lo relativo a la imagen te atraerá hoy y en eso vas a volcarte a conciencia, para cambiarla o mejorarla, renovar tu armario y salir a la calle con un tono más primaveral. Vas a atraer las miradas y tu autoestima se eleva. La energía te rodea en todos los aspectos.
No te hagas el perezoso para una cita medica o una revisión. Cuidar esos pequeños achaques sin importancia es más importante de lo que crees, así que no lo dejes pasar. Si te lo recuerda tu pareja, no le digas que no insista, está haciendo lo que necesitas.
Tu pragmatismo debe de imponerse y aunque te de pena perder algún bien material que tienes, es mejor que te desprendas de él y dejes paso a nuevas cosas en tu vida. La naturaleza te sentará bien, rodéate de ella, de animales o de espacios abiertos.
Se acercan grandes oportunidades laborales que podrían ampliarte los horizontes en relación con el trabajo. No tendrás prácticamente nada que hacer: sólo dejarte llevar por los acontecimientos tal y como estos se presenten. Tu vida será un éxito.
El buen tiempo contribuirá a levantarte el ánimo, pero, a lo largo del día, podría suceder algo, tal vez un encuentro con alguien, que podría hacerte vacilar. Será bueno que permanezcas imperturbable ante las palabras que escuches, por mucho que puedan no gustarte.
Es mejor que afrontes el problema directamente con la persona implicada a que trates de escurrir el bulto: hacer tal cosa no serviría de nada pues, tarde o temprano, tendrías que mantener la conversación que tanto temes. Atiende los flecos pendientes cuanto antes.
Descansa todo lo que puedas: debes reponer energías para estar fuerte de cara a la semana siguiente, que será intensa y con mucha actividad. Hacer deporte será esencial para que puedas llevar saludablemente el ritmo de vida que, al menos temporalmente, tendrás que afrontar.
En el terreno económico se presentan buenas perspectivas de cara a los próximos meses, pero no debes de precipitarte en la toma de decisiones ni tampoco en lo que se refiere a ciertas alianzas familiares que podrían producirse. Sé flexible en todo momento.
Podrías llegar a dudar de que sea correcta una decisión que ya tenías tomada, pero eso no sería bueno para ti. Convéncete de que estás haciendo lo correcto, sea lo que sea, pues de ese modo no retrocederás ni desandarás el precioso camino realizado.
Estás a tiempo de echarte atrás en una decisión que habías tomado sin estar del todo convencido. No es tarde ni mucho menos para tomar una nueva dirección más acorde con tus valores y con tu visión de la vida. Tú no serás el culpable si alguien no lo comprende.
No es día para que andes con preocupaciones que no te llevan a ninguna parte y que son casi siempre las mismas. No hables del trabajo al menos hoy. Disfruta al máximo del presente con las personas a las que quieres y trata de ofrecer lo mejor de ti.
En el fondo de una discusión con tu pareja o con un familiar latirá una verdad dolorosa que te convendría aceptar cuanto antes: no sigas protegiéndote con escudos que, a la larga, no te van a servir para nada. Acepta lo que los otros tengan que decirte y aprende de ello.
Alguien te brindará hoy en bandeja una oportunidad para desapegarte de cosas innecesarias a las que, a veces, das una importancia desmesurada. Nada tiene otro valor que el que tú le des: en el fondo, sabes qué es lo importante para ti. No hagas tanto caso de lo demás.
En algún momento del día te vendrá a la cabeza una nueva idea que, en un principio, te parecerá arriesgada, pero que no tiene por qué serlo tanto, como comprobarás si dedicas un tiempo a valorar los pros y los contras de la situación. Elabora una hoja de ruta a la que atenerte.
Si suena el teléfono con un número desconocido a lo largo del día no dejes de responderlo y atender a lo que tengan que decirte: quizá te parezca, en un principio, una conversación banal, pero no lo será, pues en el fondo habrá alguna enseñanza que te interesará conocer.
Disfrutarás intensamente del día de hoy en compañía de los más queridos y te sentirás amado y recompensado por la vida. Verás más claro que nunca que es el amor lo más importante que hay en tu vida y te sentirás pleno, contento y satisfecho.
Es hora de que te decidas a poner fecha a ese viaje que tanto tiempo llevas posponiendo. Mereces esas vacaciones y también las merecen las personas con las que compartes tu vida. Tu familia es lo más importante para ti: no olvides esta realidad.
En una comida familiar o en un encuentro con tus seres queridos saltarán algunas chispas que no son nuevas en absoluto sino más bien al contrario: cada poco tiempo surgen las mismas faltas de entendimiento entre vosotros. La solución será algo complicada si alguien no cede.
Navegando por Internet descubrirás algo que, en un principio, te entusiasmará, pero no es oro todo lo que reluce y tal vez la solución que estás buscando no sea la primera que encuentres. Tendrás que tener paciencia y mostrarte despierto y atento a las oportunidades nuevas.
Se te presentará hoy una oportunidad muy buena para estrechar los lazos de unión que tienes con un familiar con el que, hace poco, tuviste un problema. Tanto él como tú sabéis que el suceso no fue grave y que de nada sirve mantener abiertas las heridas.
Un amigo te contará algo que te resultará esclarecedor ya que por fin entenderás algo que había sucedido en el pasado y que no comprendías, te parecía injusto y absurdo. Esa pista te abrirá los ojos y te enseñará cuáles son algunos de los siguientes pasos que puedes dar en tu vida.
Tienes ante ti una gran oportunidad para crear nuevos lazos afectivos con algunas personas que, hasta hace poco, no estaban en tu vida. No dejes escapar las oportunidades que la vida te ofrece: es hora de cambiar de comportamiento y de acercarte a espíritus afines.
El deporte, probablemente al aire libre, será una de las actividades con las que más disfrutarás en el día de hoy. Compartirás con amigos una comida en la que te reirás como hacía mucho tiempo que no lo hacías y todo adquirirá un nuevo brillo. No olvidarás este día.
En un libro encontrarás la manera de liberarte de cierto patrón de conducta que arrastras desde hace años y que te perjudica enormemente. Tu eres quien elige los pasos que seguir para alcanzar el destino que deseas: no debes dejar influenciarte por el pasado.
Se darán las condiciones propicias para que asumas la responsabilidad de tu propia vida: no eches balones fuera. Tú eres quien tiene el control y de nada sirve que te quejes del comportamiento de otros o que caigas en la autocomplacencia. Si caes en este error, reacciona en cuanto te des cuenta.
No entres al trapo en una discusión familiar que podría salpicarte más de lo que puede parecer en un principio. Limítate a escuchar a las partes implicadas sin juzgar a nadie pues, si actúas de este modo, estarás contribuyendo a que las cosas se resuelvan solas.
El miedo no debe controlar ni siquiera esas decisiones que no consideras tan importantes. Ten esto en cuenta hoy: alguien te hará dudar y tú tendrás que ser el que tome el mando de la situación, sin dejarte convencer por quienes no se atreven a actuar de forma valiente.
Se acercan cambios en tu relación de pareja. Tal vez toméis la decisión de iros a vivir juntos o de cambiaros de domicilio, tal vez sea la de ampliar el compromiso formalizándolo con una boda. Sea como sea, los cambios serán buenos: vuestro amor seguirá creciendo.
Hoy estarás de estupendo humor y los miedos que te estaba provocando una determinada situación se evaporarán como por arte de magia. Todo será fácil para ti, al menos si sigues la senda que se te abrirá, sin retroceder sobre los mismos pasos ya andados en el pasado.
En el momento menos esperado se producirá un giro laboral y nacerán nuevas perspectivas y posibilidades para ti, pero debes tomar decisiones acertadas, guiándote más por las evidencias que se presenten ante ti que por los consejos que alguien pueda darte.
Comienza la que será una intensa semana en la que habrá cosas buenas y algún que otro quebradero de cabeza. Lo importante es que estés centrado: de ese modo disfrutarás intensamente de lo positivo y podrás sortear, de la mejor manera para todos, lo negativo.
La Luna llena en tu signo hoy traerá claridad y eso te ayuda en temas económicos poco claros. No te embarques hoy en ninguna negociación que tenga que ver con temas de dinero. No es el día adecuado: podrías pasar por alto detalles imprescindibles a tener en cuenta y ese descuido te podría provocar una pérdida que, tal vez, sería irrecuperable.
El optimismo no será hoy una de tus cualidades: tu ánimo permanecerá bajo a lo largo de casi todo el día. A última hora de la tarde, sin embargo, vivirás algo bonito. Quizá se trate de un encuentro con alguien de tu agrado a quien no veías desde hace tiempo o quizá una sorpresa que te dará tu pareja.
Los bloqueos del pasado podrían jugarte una mala pasada hoy. Si eso sucede, reacciona en cuanto te des cuenta: llama a un amigo, habla de temas banales y disfruta. Pero no te dejes llevar por la añoranza paralizante que en otras ocasiones ha dirigido tu vida.
La semana empezará con alguna que otra complicación que, aunque no será muy grande, por momentos a ti sí te lo parecerá. No pierdas de vista lo importante: sólo podrás trascender los problemas si amplias tu propia visión sobre ellos. Puedes hacerlo.
Se presentarán muchas oportunidades de evolución esta semana que podrían traerte alegrías y posibilidades de éxito, pero para ello debes mostrarte predispuesto a llevar a cabo cambios que no sólo te afectarán a ti sino también a algunas personas de las que te rodean.
Hace tiempo que te ronda por la cabeza cambiarte de piso, o incluso de ciudad, pero ten calma y no te precipites. Pasarán unas semanas para que surjan las condiciones adecuadas. Todo irá fluyendo en su debido momento, pero no debes mostrarte impaciente ni, mucho menos, ansioso.
Si recibes un mensaje relacionado con un acto cultural, no dudes en sumarte a la iniciativa: en el mismo evento podrías conocer a alguien que será alegre e interesante. Las posibilidades que tienes de enamorarte en estos momentos de tu vida son altas y esta vez mereces una relación nutritiva.
Estás muy cerca de encontrar la solución a un problema que hay entre tú y alguien de tu familia. No te des por vencido: hay una forma nueva de ver las cosas que traerá a tu vida mejores relaciones y más amor. Todo ello te producirá una gran satisfacción.
Un gasto extra, mayor de lo esperado, hará que la economía sea una de tus preocupaciones, pero no tienes que obsesionarte: no te va a faltar el dinero. Lo que hoy sale mañana entrará: el flujo económico no se interrumpirá y siempre tenderá al equilibrio.
Si alguien de tu entorno familiar se entromete por la forma en que gastas tu dinero, detenle a tiempo: tú eres libre de hacer con tu vida lo que desees. Además, no tendrá razón: lo suyo será sólo un punto de vista, que no tiene por qué coincidir con el tuyo.
Vivirás momentos inspiradores en lo creativo, tal vez relacionados con una rama artística nueva que casi no has explorado hasta ahora y que te dará muchas alegrías. Tendrás, eso sí, que valorarte a ti mismo: de otro modo no podrán valorarte los demás.
Confía en tu intuición interior en lo que se refiere a la relación con una persona del trabajo que te está provocando cierto malestar. Actúa inteligentemente y con tacto, sin dar pasos en falso y sin dejar de ser respetuoso. Podéis conseguir entenderos.
Lo verás todo hoy con una claridad asombrosa: tu mente estará despejada, preparada para el análisis y la planificación. Hoy es el día ideal para tomar las decisiones por lo que, si tienes que arriesgar, hazlo: será necesario para que puedas ganar.
Una cena romántica o cualquier otra cosa que te ayude a salir de la rutina sería justo lo que necesitas para que tu relación amorosa recobre pasión y fuerza. Hazlo: no te dejes llevar por la desgana ni la pereza a la que, a veces, condena la monotonía. 
No te tomes tan a pecho el pequeño problema que hay en tu centro de trabajo. Sabes que no es tuyo y que nada puedes hacer, al menos por ahora, para solucionarlo. Deja las cosas pasar y no le des la importancia que no tienen. Poco a poco irá apareciendo la luz.
Si tienes la necesidad de hacer una confesión hoy, llama a un amigo y dile lo que tengas que decir. No te guardes nada dentro de ti, mucho menos un incómodo secreto pues tal cosa sería contraproducente y acabaría por perjudicarte a ti y a los demás. 
Te sentirás incomprendido por tu pareja, pero no tendrás razón: es cierto que ella te cuestionará, pero también lo es que, en este caso, quiere lo mejor para ti. Escucha lo que tenga que decirte sin juzgarla y trata de ver cuáles son sus motivaciones auténticas.
Debes analizar al detalle tus condiciones financieras para no atascarte en un asunto que te inquietará pero que no será grave. Mereces ganar bastante más dinero, pero sólo lo conseguirás si das los pasos que tienes quedar, sin dejarte condicionar por el temor al futuro.
En el amor las cosas avanzan lentas para ti, pero eso no significa que no vayas a enamorarte pronto: tal vez conozcas estos días a alguien especial que podría llegar a entusiasmarte. No será un flechazo: la posible relación necesitará tiempo para consolidarse. Pero merecerá la pena.
Si te sientes cansado y falto de energía sería conveniente que te tomes en serio hacer una parada, tomarte unas vacaciones y cambiar a una alimentación más saludable. Merecerá la pena: tu vitalidad aumentará y, con ella, también lo hará tu deseo y tus ganas de vivir. 
Necesitarás encontrar una solución creativa para un pequeño problema que se dará en tu centro de trabajo, probablemente con un compañero. Sé comprensivo: él no tiene por qué pensar igual que tú. Y tiene derecho a equivocarse: de los errores se aprende.
Tendrás que tomar una decisión hoy entre varias posibles. No te resultará fácil, pero si quieres seguir avanzando hacia la consecución de tus objetivos debes ser firme y actuar rápidamente, sin dejar espacio para la duda o la confusión. Todo saldrá bien si adoptas un compromiso.
Harás mucho dinero en los próximos meses: una empresa exitosa, un negocio nuevo o un giro al ya existente hará que las posibles deudas desaparezcan casi de la noche a la mañana. Para eso tendrás que trabajar duro y esforzarte incansablemente, sin vacilar.
Apenas te quedará tiempo hoy para tus relaciones personales, pero hay un amigo que insistirá en verte. Si no puedes hacerlo, llámale y regálale parte de tu tiempo. Él te necesita y el valor de la amistad es uno de los más importantes para ti.
Alguien de tu familia podría no entenderte en algún aspecto relacionado con tu trabajo. Debes estar tranquilo: tú no tienes la culpa, y tarde o temprano lo entenderá. Sólo puedes seguir el que sabes que es tu camino al margen de lo que puedan opinar los demás.
El dinero es una de tus preocupaciones últimamente, pero no debes obsesionarte: la crisis no te va a seguir afectando tanto como tú a veces llegas a pensar. Todo irá bien si te ocupas de hacer las cosas del día a día de la mejor forma posible.
Será el de hoy tu mejor día de la semana: todo te saldrá bien y es posible que conozcas a una persona especial que podría cambiar tu vida, al menos en cierta medida. En el ámbito doméstico se producirá un pequeño contratiempo pero lo resolverás de la mejor manera en cuestión de minutos.
En el momento oportuno encontrarás la manera de transmitir tus sentimientos a  tu jefe, pero eso será si no te precipitas ni te dejas llevar por la emoción del momento. Conviene que no guardes ningún rencor hacia él y que le hables en un estado de calma.
Sé generoso con una persona de tu familia que lo necesita: hazle el préstamo que te pida o facilítale las cosas todo lo que sea posible. El dinero es un simple intercambio: no seas su esclavo. En el plano social, a última hora de la tarde podrías recibir una invitación para una fiesta.
En el momento en el que estés realmente decidido a dar los pasos que te llevarán a la salud física y emocional, aparecerá la persona que te ayudará a conseguirlo. Pero para dejar de pasarlo mal hay que querer dejar de pasarlo mal, y comprometerse con el propio bienestar. 
Existe un problema de fondo aún no aclarado que está bloqueando la solución al pequeño conflicto que tienes con una persona de tu entorno laboral. Averígualo pues, cuando lo tengas, podrás abordar el asunto desde un prisma nuevo mucho más coherente.
El nerviosismo que sientes ante algunos cambios que se presentan es normal, pero no debes preocuparte: todo lo nuevo será bueno para ti. Tendrás lo que mereces, que es mucho, en el momento en que te des cuenta de lo valioso que eres y de lo mucho que tienes que aportar.
Conocerás a alguien con quien la conexión será instantánea, pero no debes contarle ciertas intimidades demasiado pronto: hacerlo podría perjudicarte bastante. Sé cauteloso, observa con atención y avanza confiando a medida que sientas que puedes hacerlo. 
Tu tranquilidad podría verse hoy comprometida por un pequeño conflicto que te ocasionaría una persona que parece interesada en quedar bien ante otros a tu costa. En lo doméstico disfrutarás de la felicidad a la que lleva el calor y el amor de los seres queridos y del hogar.
No tires la toalla ni caigas en la derrota. Dejar de creer en los propios sueños sería lo peor que puedes hacer en estos momentos de tu vida. Actúa con inteligencia y con sabiduría, continuando por el camino ya iniciado sin prisa pero sin pausa. El éxito está cerca.
Las cuentas no saldrán como tú esperabas, pero pronto recibirás una cantidad de dinero extra que te ayudará a afrontar las cosas con un mayor desahogo. No es que debas preocuparte excesivamente, pero sí que puedes ir valorando otras formas de gestionar tus finanzas.
Si confías en el criterio de alguien cercano que está tratando de aconsejarte en un asunto personal, irás por buen camino. Acepta la ayuda de los que te quieren. En los próximos días podría darse, por otra parte, un cambio o reparación considerable en un inmueble.
Tendrás que preocuparte, hoy especialmente, por controlar el estrés: podrían suceder cosas no esperadas que provocarían que tu estabilidad emocional se tambaleara. No será nada grave: tranquilo. Sí es importante que aprendas la lección que se esconderá detrás de los hechos.
Convendría que tus próximas vacaciones sean cálidas y que optes por algún lugar no demasiado exótico. La aventura va con tu personalidad, pero ahora necesitas calma y relax, descanso y tranquilidad. El sitio ideal en el que reponer fuerzas y energías aparecerá en los próximos días.
Ahora que estás llegando a la meta será cuando surjan nuevas y fantásticas oportunidades para crecer en otra dirección distinta que con el tiempo será aún más decisiva para ti. Deberás, eso sí, confiar en que los cambios serán buenos y necesarios.
El cine puede ser una forma fantástica para evadirte y para que, de ese modo, dejes de pensar en algo que te preocupa y te obsesiona. Mañana lo verás todo mejor: tu problema adquirirá una nueva luz y gracias a esa nueva perspectiva estarás más cerca de la solución.
No te comprometas, al menos en el día de hoy, con una obligación que tal vez luego no puedas asumir. Es mejor que valores y reflexiones sobre la propuesta que te hagan, mostrándote luego sincero y haciendo caso a tus propios deseos. Otra cosa sería perjudicial para ti.
No pierdas el tiempo en conjeturas que no sirven salvo para que el presente se esfume. Tu vida va muy bien encaminada y tienes mucho de lo que alegrarte. Disfruta y no derroches tu energía en cuestiones que escapan de tu campo de actuación y que además no son importantes.
En el fondo de tu ser hay algo que te incomoda y hoy, tal vez después de recibir un mensaje, intuirás de qué se trata. Actúa en consecuencia desde ese momento, siendo coherente con los pasos que des y resolviendo la situación de la mejor manera para ti y para los tuyos.
Tu crecimiento personal y espiritual podría quedar estancado en compañía de ciertas amistades tóxicas que no promueven valores superiores y que te cuestionan en muchas de tus decisiones. Es hora de que te liberes, con amor, de cargas que te están perjudicando.
No es bueno que sigas postergando la decisión de hacer ejercicio: el deporte será esencial no sólo para mantenerte en forma físicamente, sino para lograr tus más variados objetivos y para tu propia evolución. Elige un programa que te guste y apúntate.
Si en algún momento sientes el deseo de llamar a una persona a la que tenías casi olvidada, hazlo: podría renacer una vieja amistad más nutritiva que la que existió. Debes olvidar rencores del pasado y dejar de hacer juicios sobre lo que pudo ser y no fue.
El fin de semana marcará el inicio del cambio que anhelas: conocerás a alguien que te aportará una visión más amplia sobre un asunto concreto o te llegará una información fundamental para los siguientes pasos que tendrás que dar en tu vida.
Podrás vivir experiencias extraordinarias junto a una persona que te hará divertirte y salir de la rutina. Necesitas evadirte de alguna manera de vez en cuando y ahora tienes la oportunidad perfecta: no la desaproveches. Mereces vivir tu propia vida.
En un buen libro que alguien te recomendó hace tiempo encontrarás el refugio perfecto para esta noche en la que no tendrás tantas ganas de salir ni de socializar. No tienes por qué hacerlo: di que no las veces que haga falta y dedícate a ti mismo.
Una ola de optimismo te invadirá hoy y contemplarás todas las situaciones que te rodean desde un prisma positivo, pero puede que suceda algo a lo largo del día que modificaría tu visión en parte. En cualquier caso, no te dejes llevar por los pensamientos negativos.
La llegada del fin de semana avivará una llama en tu interior y esa fuerza interna se transformará en alegría con los tuyos. Lo pasaréis muy bien esta noche en una celebración familiar o de un amigo en la que, además, podrías conversar con alguien con quien te uniría una relación laboral en el futuro.
Las dificultades desaparecerán como por arte de magia y tú no tendrás que preocuparte de lo que hasta ayer era algo que te obsesionaba. Todo se resolverá solo. En el terreno laboral aparecerán nuevas oportunidades más acordes con tu formación actual.
Tienes una conversación pendiente con tu pareja que no deberías aplazar más: muéstrate sincero y honesto con ella. Aunque sea difícil, será mejor para los dos. De nada te sirve aplazar temas de conversación que sabes que tarde o temprano vuelven a salir.
Será un día en el que gozarás de buenas relaciones con todas las personas con las que te cruces. Tanto en el trabajo como en lo personal las cosas fluirán como nunca. No desaproveches las maravillosas oportunidades que se te presentarán en este momento de tu vida.
Una cena romántica te devolverá la complicidad que creías perdida con tu pareja, lo que demuestra que aún la quieres y que todavía es bastante más lo que os une que lo que os separa. Si sientes que aún quieres dar una oportunidad a la relación, hazlo.
Va llegando la hora de que digas adiós a determinados objetos que son inservibles para ti desde hace meses. Es el momento de que te deshagas de ropa vieja, muebles o incluso libros que tal vez podrían ir a otros lugares. El desapego de cosas materiales es ahora importante para ti.
No cambies de planes pese a que recibas una llamada que podría ser tentadora y hacerte dudar de hacer lo que te habías propuesto realizar hoy con tu familia. Por la tarde, posiblemente alrededor de las cinco, sentirás cierto malestar físico que podría durar un par de horas.
Llegó la hora de dar el salto pero eres tú el que debe tomar la decisión final. Libérate del miedo que te está robando parte de tu libertad y avanza con cautela, pero sin retroceder. Pueden sucederte algunas cosas extraordinarias en las próximas semanas.
Debes reducir el número de horas que pasas delante del ordenador y del teléfono móvil: no es que seas adicto, pero sí que hay días, como podría suceder hoy, en los que pierdes una cantidad de tiempo considerable en tecnologías y juegos de los que no sacas provecho alguno.
La salud no será tu punto fuerte hoy: tal vez te duela la cabeza o sientas un ligero dolor de estómago, entre otros síntomas posibles. La tensión de los últimos días será, probablemente, la causante de un estado de salud que volverá a ser óptimo en cuanto te cuides. Si la cosa empeora, acude al especialista.
Es el momento de aferrarte al presente y olvidar definitivamente el pasado, desatando los nudos de los lazos que te atan aún a etapas de tu vida que ya dejaste atrás. Lo nuevo que vendrá puede ser maravilloso, pero tienes que darle una oportunidad y tener la actitud correcta.
Las piezas que aún no encajan en tu puzzle vital terminarán de encajar cuando permitas que tal cosa suceda. Eres tú el que está poniendo impedimentos para que las cosas sean de la mejor manera para ti. Puedes avanzar hacia terrenos fértiles que aún tienes por descubrir.
Los pasos profesionales que tratas de dar desde hace meses están próximos, pero debes seguir al pie de la letra los consejos y señales que recibas incluso en días como hoy en los que no tendrás que trabajar. Conviene que permanezcas alerta, sobre todo, a última hora de la tarde.
No caigas hoy en la tentación de no hacer lo que te habías propuesto: el deporte no sólo es bueno para tu forma física, también es necesario para tu salud. Aunque recibirás propuestas tentadoras en sentido contrario, si finamente vas al gimnasio o haces el ejercicio planeado, te alegrarás.
Saldrás del lío en el que te has metido tu solito, pero para ello tendrás que recurrir a un amigo que te guíe. Concretamente, se trata de alguien a quien no conoces desde hace más de un año. Es importante que, en todo momento, relativices la situación.
Se presentará la posibilidad de hacer nuevas amistades junto a las que podrías pasar momentos inolvidables. Es importante que no prejuzgues a ninguna de las personas que conozcas hoy o en los próximos días: actuar así sería hacerlo desconfiadamente.
Te verás envuelto en una situación incómoda con un viejo conocido con el que no estás en sintonía, pero alguien saldrá en tu ayuda y te librarás. En el amor no terminarás de ver las cosas claras: tus dudas de siempre aumentarán en los próximos días.
Si a lo largo del día encuentras un momento de silencio en el que estar a solas será más que probable que encuentres la respuesta o solución a algo que te obsesiona últimamente. Se trata de un problema que sólo está en tu cabeza, pero de eso debes darte cuenta tú mismo.
Lo que esconde una persona a la que podrías encontrarte hoy no es ningún secreto: se trata de inseguridad. Trata de ayudarla haciéndole saber que confías en ella. Si tienes hijos, al caer la tarde mantendrás con uno de ellos una conversación que te sorprenderá.
La mañana será plácida y transcurrirá sin sobresaltos, pero por la tarde se presentará un obstáculo que no será demasiado grande pero que sí puede perturbarte. Busca ayuda de un amigo si sientes algún tipo de bloqueo, aunque sea momentáneo.
Pronto sufrirás un pequeño revés en tu economía con una pérdida que no esperabas en tu negocio, pero debes tener en cuenta que, a la larga, se dará el efecto contrario, llegando a ser beneficioso lo que en un principio te parecerá negativo. Ten calma.
No es conveniente que continúes dando los mismos pasos que estás dando desde hace algún tiempo: tu relación con una persona de tu entorno no mejorará salvo que decidas dirigirte a ella sin rencor y sin prejuicios. No te dejes condicionar por lo que sucedió en el pasado.
Hoy será el día más importante de esta semana que ya acaba, pero tendrás que averiguar por qué. Los motivos no serán evidentes, pero si observas con atención los sucesos que vayan acaeciendo a lo largo del día podrás encontrar las respuestas que necesitas.
No dejes de lado ni el deporte ni el ejercicio físico que te habías propuesto hacer en tu tiempo libre: será necesario para que alcances el deseado equilibrio y el bienestar que te mereces. Tu salud depende en buena medida de que no te dejes llevar por la pereza en días como hoy.
Si tienes oportunidad de ir a jugar un partido o a sumarte a alguna actividad deportiva, hazlo: te vendrá fenomenal no sólo por la salud a la que lleva el ejercicio físico sino porque, posiblemente, después de hacerlo veas una situación de otro modo.
Te sentirás optimista y lleno de energía tras haber descansado durante el tiempo necesario. No puedes seguir manteniendo el ritmo de actividad que llevas últimamente en los días de diario. Busca soluciones alternativas y maneras más provechosas de aprovechar el tiempo.
No es cuestión de que tengas tú razón o la tenga tu pareja: los dos la tenéis en cierta medida. Pero si te obcecas en tu propia visión de las cosas sólo empeorará la situación. Hoy tendrás una oportunidad para sorprenderla, amarla y empezar de nuevo.
Tendrás más energía de lo habitual y te dará tiempo a hacer muchas más cosas de las que tenías pensadas, pero este exceso de vitalidad podría menguar por la tarde si no descansas durante el tiempo que consideres necesario. Hazlo después de la hora de la comida.
Eres mucho más valioso de lo que a veces piensas y hoy, a lo largo del día, sucederá algo que te demostrará cuánto eres capaz de dar de ti mismo cuando te lo propones. Confía en tu propio potencial y no hagas caso de personas que no confían en ti.
La Luna menguante en tu signo hoy va a influir a la hora de ver que ciertos problemas se alejan, Estarás contento y pletórico: te darán una noticia muy buena o tú mismo verás la luz a una situación que no terminaba de resolverse. Se presenta una buena semana para ti en la que todo será más fácil.
La abundancia económica no llegará a tu vida mientras sigas contando cada uno de los euros que gastas diariamente. Date un margen razonable para ser flexible y deja de preocuparte por todo lo que tiene que ver con el dinero. No estás en una situación tan crítica.
Debes concentrarte más de lo que estás haciendo en la consecución de un objetivo o no lo conseguirás en el plazo previsto. Identifica tus ladrones de tiempo uno a uno, comprometiéndote luego a combatirlos y a dedicar tus horas a cosas que vayan en consonancia con tus planes.
No llegarás a todo hoy por mucho que trates de correr. Evita el estrés y las prisas, pues sólo provocarán que te retrases aún más en algunas de tus tareas. A veces es preferible parar y asumir la realidad a continuar caminando con los ojos cerrados.
Hoy es un día favorable para resolver cuestiones de cualquier ámbito en las que permaneces estancado desde hace semanas. Mirarás las cosas con ojos nuevos, pero tendrás que experimentar con las distintas soluciones hasta que encuentres la definitiva.
No te dejes guiar exclusivamente por la razón en lo que se refiere a algo que tendrás que solucionar hoy. Es mejor que valores la situación por criterios intuitivos en los que raramente confías. En el momento en que comprendas qué se esconde detrás de esa situación, tendrás la solución.
La semana estará tan llena de trabajo que, en algunos momentos, te resultará excesivo. Hoy, sin embargo, vivirás momentos de gran diversión con un compañero con el que te reirás y disfrutarás de lo lindo. La amistad es uno de los grandes tesoros que hay en tu vida.
La liberación que sentirás al contar un secreto que aún guardas con una persona querida te hará recuperar la fe en ti pues, desde ese momento, sentirás una gran paz interior que sanará viejas heridas de las que ni siquiera eras consciente. Sé valiente.
Una discusión nada agradable enturbiará el ambiente laboral y bloqueará en parte tus ideas creativas. El conflicto se solucionará si intercede una tercera persona que está relacionada contigo por un asunto de papeles que se resolvió hace no tanto tiempo.
La decisión que necesitas tomar en relación a un asunto que atañe a un amigo tuyo no es fácil, pero mientras más tiempo tardes en aceptar las cosas más difícil resultará no sólo para ti, también para los demás. Enfoca el tema con franqueza y sin miedo.
Varios éxitos se darán en lo laboral en esta semana que hoy comenzará de muy buena manera para ti. Recibirás el reconocimiento de tus superiores y todo encajará según tus propios planes. Aunque te espera algún contratiempo, no pueden ir mejor las cosas.
La angustia leve que sentirás al recordar un suceso ya pasado podrás combatirla mediante la alegría que te producirá pensar en lo bueno que tienes ahora. Centrarte en tu día a día y en el momento presente es lo mejor que puedes hacer por ti mismo.
No lleves las cuentas diarias de una forma tan estricta. Si vives contando cada céntimo que gastes no podrás escapar de una vida de escasez. Mereces ser libre, ser generoso contigo y con los demás y no preocuparte tanto por cuestiones económicas.
Te costará aceptar la nueva realidad que ya se ha presentado o que se presentará en tu entorno laboral: un nuevo jefe o un nuevo compañero cambiará el estado de cosas y esta circunstancia, que en un principio se presentará ante ti como si fuese una dificultad, acabará por beneficiarte. 
Habla con sinceridad con tu pareja con respecto a lo que sientes que en este momento de vuestra vida está haciendo que la relación no sea todo lo plena que te gustaría. Es posible mejorar las cosas, pero para eso es necesario una comunicación sincera y honesta entre ambos.
Te sentirás inseguro después de hablar con alguien de tu trabajo que cuestionará algunos de tus puntos de vista. Piensa que tal vez sea él quien se equivoque. Si te mantienes firme y sigues confiando en ti mismo, pronto tus ideas resultarán ganadoras. 
Comprende que lo que te está diciendo un familiar no es por su propio bien sino por el tuyo. Aún así, si después de escucharle con atención consideras que está equivocado, no sigas sus consejos. Es mejor que te equivoques por ti mismo que no por lo que te digan terceras personas.
Hoy es tu día de suerte: lograrás sacar adelante todo lo que te propongas y no te costará casi esfuerzo. Por la tarde vivirás un encuentro especial con alguien y mantendréis una conversación muy agradable que, en un momento dado, pasará a ser profunda.
Hoy no será un día fácil para ti, pero lograrás sobreponerte a lo que suceda gracias a los consejos que te dará un ser querido. No olvides que tienes a tu alcance la posibilidad de utilizar técnicas de gestión de estrés cuando, por los motivos que sea, te sientas desbordado.
No es necesario ni conveniente que esquives a una persona que está tratando de localizarte desde hace días. Afronta los hechos y averigua qué resistencias hay detrás de tus negativas. Recuerda que el temor adopta distintas formas y que ésta puede ser una de ellas.
Estás descuidando más de la cuenta el terreno amoroso y eso no es bueno.  Reacciona pronto y ponte las pilas: tu pareja merece eso y mucho más. Sé creativo en las propuestas que le hagas y trata de sorprenderla con algo que le haga ilusión de verdad.
Si te cruzas a alguien que clava en ti su mirada a lo largo del día, pregúntate qué se esconde detrás de esa mirada. Habrá una enseñanza por descubrir y la podrás ver en sus ojos. Sea lo que sea lo que aprendas, tenlo en cuenta a partir de ahora.
Si empiezas a sentir que tu salud se debilita deberías parar inmediatamente y reflexionar sobre la posibilidad de que el causante sea un exceso de autoexigencia. Es bueno que te pongas el listón alto, pero también es necesario que tengas flexibilidad.
Si en el trabajo alguien te mira con recelo, envidia o desconfianza será debido a un logro que ya has conseguido o que estás a punto de conseguir. Por ese motivo despertarás en algunas personas la envidia por lo que ellos quieren y no tendrán. Alégrate por ello.
La oferta que recibirás no llegará a convencerte, pero está cerca otra mejor. No aceptes lo primero que te digan y menos aún lo hagas si hay algún tipo de presión por parte de alguien de tu entorno laboral o incluso personal. Debes sentirte libre y seguro al dar ciertos pasos.
Si continúas esforzándote por mejorar la relación que mantienes con todas las personas implicadas en un asunto algo delicado de tu trabajo, verás pronto los frutos. Sé empático con los demás y trata de expresarte de forma clara y directa y todo será más fácil.
Te llegará, posiblemente a través de vías que no esperabas, una suma de dinero considerable. Podría irse de la misma forma que llegó si no la inviertes bien. Pide consejo de un buen asesor y no pierdas el tiempo con negocios del pasado que no te dieron los resultados esperados.
Cuando termines con todas tus obligaciones y tareas, llama por teléfono a tu madre o, mejor aún, ve a verla. Ella u otro familiar cercano te necesitan más que nunca. Puede que sobren las palabras y que sólo necesite el calor de tu compañía.
Cambios importantes comenzarán en los próximos días, pero se darán a través de un proceso cómodo y gradual en el que no sentirás peligro alguno. Todo irá encajando en los próximos meses siempre y cuando sigas avanzando como lo estás haciendo.
Te espera algo sorprendente en asuntos amorosos: está a punto de suceder un giro inesperado en los acontecimientos y sólo podrás aceptar la nueva situación que está a punto de comenzar. Sigue los dictados de tu corazón y no hagas caso de tu mente racional.
Un nuevo reto aparecerá hoy en escena, pero no sólo podrás superarlo sino que, además, tendrás la oportunidad de adquirir una valiosa enseñanza para el futuro. Lo importante es que no cedas ante la debilidad que sentirás en un momento determinado.
Un familiar no expresará del todo bien sus sentimientos con respecto a una actuación tuya y este hecho podrá llegar a perturbarte salvo que tomes el control de tus propios sentimientos y emociones. Puede servirte practicar algún deporte al aire libre o salir a divertirte con amigos. 
Conocerás a una persona o te escribirás con alguien del pasado y mantendrás con él una conversación fértil que te permitirá profundizar en temas interesantes. Una ilusión nacerá de esta experiencia. Puede que lleguéis a ser amigos de nuevo, pero es mejor que te muestres prudente.
Pon hoy toda tu fuerza interna y la atención en hacer las cosas lo mejor posible pues, de ese modo, casi con total seguridad se dará hoy la deseada victoria en el trabajo. Te estás ganando la confianza de tus compañeros y tu ascenso se va convirtiendo en una realidad.
Sorprenderás a alguien hoy con tu poder de seducción y el embrujo que a veces desprendes, pero tal vez ni siquiera te des cuenta de ello, perdiendo una oportunidad de empezar algo nuevo. Tu capacidad de conquista es mucho mayor de lo que crees.
No debes plantar excusas a familiares o amigos que te quieren y que te han demostrado estar a tu lado en los momentos buenos y malos. Ayuda a quien te lo pida y, si es necesario, reorganiza tu agenda del día en función de las nuevas necesidades que vayan surgiendo.
Escucha atentamente lo que tiene que decirte un familiar. Aunque te cueste aceptar críticas sobre tu persona, pronto o tarde tendrás que reconocer que tiene razón al menos en parte. No actuaste todo lo bien que hubieras podido hacerlo y ahora tienes una oportunidad de actuar de otro modo.
Se avecinan cambios en el hogar que, aunque no tienen por qué implicar un nuevo domicilio, serán considerables. Si haces obras, contrata personas de tu confianza y trata de estar muy pendiente los primeros días, pues el proceso podría alargarse más de lo previsto.
Tendrás la sensación de que alguien de tu entorno laboral quiere provocarte, pero, si lo hace, no será conscientemente. Dale otra oportunidad y libérate del rencor por algo que sucedió hace unos meses que fue, según tu punto de vista, bastante injusto.
Mereces otra oportunidad en lo que se refiere a asuntos sentimentales. La ocasión de conocer a alguien está cerca y será una persona guapa e inteligente. Pero para que este hecho se produzca debes tener una buena autoestima y saber que eres merecedor de una persona valiosa.
Si el recuerdo de tu expareja se hace demasiado presente hoy y sientes el deseo de llamarle o escribirle, hazlo. Una amistad es todavía posible entre vosotros, pero debes tener en cuenta las cosas que fallaron cuando salíais juntos: no deben repetirse.
Deja de fustigarte por una cosa que ya sucedió y con respecto a lo que, lamentablemente, nada puedes hacer. Mira al futuro y comprométete con el día a día. En el ámbito doméstico no dejes para mañana tareas que convendría realizar hoy.
Sólo tú puedes saber qué pasos dar en asuntos amorosos: de nada sirve que consultes a tus amigos preguntándoles qué les parece tal o cual persona. Sigue la voz interior que te habla y disfruta del día a día sin escenificar mentalmente películas que tal vez no se den en la realidad.
Hoy sacarás tu lado más pasional con los demás y en cada cosa que hagas y este hecho hará que la realidad adquiera un nuevo sentido para ti. Disfrutarás mucho. Por la noche, sin embargo, surgirá un problema que afectará a tu estado de ánimo bastante.
No asumas hoy ningún compromiso extra: no podrás cumplirlo. Posiblemente se den circunstancias no previstas que no serán malas, pero sí requerirán de bastante tiempo y concentración. Si finalmente terminas antes de lo previsto, aún estarás a tiempo de hacer otros planes.
Un vecino o vecina con quien no te entiendes muy bien aparecerá hoy alegando hechos que atañen a tu vivienda y que no se corresponden con la realidad. Lo importante es que los nervios no te traicionen y logres, de ese modo, ser capaz de actuar eficazmente.
La relación que tienes con un hermano o con un familiar más lejano se tambaleará hoy debido a una discusión algo agria y sin sentido que te afectará más de la cuenta. Lo mejor es que no le tengas en cuenta las palabras escogidas: no dirá lo que piensa realmente.
Debes sustituir el miedo que sientes ante lo que está por venir por sana curiosidad: si lo haces, avanzarás por un camino menos rocoso en el que todo será fácil. No puedes pretender tenerlo todo controlado en un mundo en el que casi todo es imprevisible.
No temas compartir tus ideas en relación a un asunto que hay sobre la mesa en tu trabajo. Tus ocurrencias no son tonterías ni mucho menos: por el contrario, pueden ayudar a mejorar las cosas bastante. Si hay alguien que te intimida, no le dejes que siga tomando terreno.
Te sentirás herido por el gesto no tan amable que tendrá una persona contigo a lo largo del día, pero debes saber que eres responsable de tus sentimientos: tu bienestar emocional no debe verse afectado por las actuaciones de los demás ni, mucho menos, por lo que puedan decir.
En una fiesta o evento social al que acudirás podrías conocer casualmente a alguien que, de algún modo, lograría seducirte. Si efectivamente sucede, no desconfíes, pero tampoco te lances a la piscina sin comprobar si hay agua: mejor ve paso a paso.
Sentirás una gran satisfacción por el trabajo bien hecho y la llegada del fin de semana despertará en ti nuevas ilusiones. Hagas lo que hagas y estés con quien estés, no dejes de vivir intensamente. Puedes convertir tu vida en algo grande.
Recibirás un mensaje relacionado con un amigo que en un principio te descolocará pero que, una vez que lo asimiles, será muy bueno para ti. Sigue los dictados de tu corazón en este asunto complejo en el que las cosas no son como parecen.
Debes aprender la lección que se esconde en algo que sucederá hoy. Nada será como parece: lo que en un principio pensarás no será la verdad. Ten mucha paciencia a la hora de desatar ciertos nudos que vienen de atrás y que parecen muy resistentes.
Una energía sanadora se apoderará de ti hoy y sentirás la paz interior que no has sentido en casi toda la semana. Por la noche vivirás momentos extraordinarios junto a alguien especial. Tal vez haya llegado la hora de que, de nuevo, el amor ocupe un lugar importante en tu vida.
Los grandes proyectos que parecían ya perfectamente perfilados pero que no terminan de encarrilarse podrían empezar a fluir de nuevo, a partir de hoy, siempre y cuando permitas que te ayuden personas preparadas y honestas. No te dejes guiar por cualquiera.
Analiza uno a uno los posibles riesgos de una decisión que estás a punto de tomar y una vez que estén esclarecidos actúa sin más en una dirección o en otra según te resulte conveniente. Es importante que te muestres confiado con tu propia decisión y que no vuelvas a dudar.
Un familiar o un amigo te ayudará a descubrir una faceta de tu personalidad que permanecía oculta y que, en los próximos meses, será tu mejor baza para conseguir las metas que te vayas proponiendo. Tus verdaderas cualidades comienzan a florecer ahora.
La ilusión es lo último que puedes perder: no olvides esto hoy. Si se cruza en tu camino alguna persona tóxica o negativa, no le hagas caso ni te creas nada de lo que te diga. En lo que se refiere a asuntos amorosos tendrás una sorpresa que te resultará tentadora.
En el ámbito familiar se presentará un problema sobrevenido ante el que no debes reaccionar inmediatamente. Reflexiona en soledad y busca la solución: la hay. Si alguien externo a la familia quiere entrometerse, hazle ver que no es un asunto de su incumbencia.
Las posibilidades que tienes a tu alcance y que tienes delante de ti son más de las que crees. Si en algún momento no encuentras la manera de superar un situación sobrevenida que empiece a afectarte, recuerda que hay una salida y que la tienes a tu alcance.
Si no esperas que cierta persona cumpla tus expectativas te ahorrarás una decepción que podría estropear vuestra relación. Si necesitas hablar y aclarar ciertos asuntos con alguien, hazlo cuanto antes: no dejes que la bola siga engordando.
La práctica de una actividad deportiva se te dará hoy mejor que otras veces: tal vez ganes un partido o tal vez te sientas maravillosamente bien después de hacer determinado ejercicio físico. Tus niveles de energía serán muy altos y eso se traducirá en una gran vitalidad.
Es importante que aclares un malentendido que tuvo lugar hace unos días con un familiar: él está algo enojado por tu comportamiento y espera unas palabras de disculpa por tu parte. No te dejes vencer por el orgullo y haz lo que tengas que hacer.
Necesitarás desplegar todas tus armas con alguien muy particular que amenazará con sus salidas de tono a tu bienestar emocional. Pero esto no sucederá si reaccionas a tiempo y eres capaz de sacar tu lado más asertivo a la hora de comunicarte.
Tu crecimiento espiritual se encuentra estancado desde hace algunos meses, pero eso va a cambiar pronto: conocerás a una persona que llegará a ser tu mentor o tu maestro en asuntos no por poco tangibles menos importantes. Déjate guiar: tienes mucho que ganar.
Haz hoy lo que más deseas hacer porque tal vez no puedas hacerlo más adelante. Si alguna de las personas a las que le propones llevar a cabo tu plan te da una negativa, no te lo tomes como algo personal y hazlo sin ella. Es sólo una cuestión de punto de vista.
Algunos cambios en el hogar que comenzarás a llevar a cabo hoy tendrán un efecto muy positivo en tu vida. No temas deshacerte de todo lo inservible ni tampoco reorganizar las cosas: este tipo de cambios no sólo es importante, también es necesario. Las cosas te irán mejor.
El apoyo incondicional de un amigo será tu tabla de salvación para salir de una situación algo delicada en la que te verás envuelto sin comerlo ni beberlo. Es importante que hagas todo lo que él te diga, sin cuestionar ni contradecir sus inteligentes advertencias.
Puede que tengas una discusión poco agradable con tu pareja que no aportará nada a vuestra relación. Si no tienes pareja, la disputa podría ser con un amigo o con un familiar que aún no ha aprendido que tus opciones de vida son sólo tuyas.
Ciertas ideas conservadoras que tienes saltarán por los aires cuando descubras qué es lo que ha sucedido en relación con un conocido al que no ves desde hace algún tiempo. Tendrás una oportunidad de esforzarte por aportar a tu vida la flexibilidad que tan bien les viene a los de tu signo.
Puedes mejorar tu apariencia con un cambio de look más o menos radical: sorprenderías a tus seres queridos y, sobre todo, te sorprenderías a ti mismo. La vida no merece ser tomada tan en serio como tú haces a veces. Saca tu lado más loco.
Se acercan oportunidades que tendrán que ver con el amor que tanto esperas que llegue a tu vida desde hace tiempo. Serás el protagonista de una historia mágica siempre y cuando estés dispuesto a romper los esquemas de algunas personas que te rodean.
Si hoy te toca trabajar y no lo haces de mala gana recibirás una recompensa en unos días. Ponle pasión a cada cosa que hagas, también al trabajo, pues sólo así avanzarás hacia un mayor estado de felicidad. Estás a punto de completar el puzzle al que tantas vueltas has dado.
No debes quedarte sin llevar a cabo una actividad que te gusta sólo por una cuestión económica. Salvo que no tengas lo suficiente en este momento, el miedo a no tener dinero en el futuro no está justificado ni mucho menos. Disfruta de la vida todo lo que puedas.
Dedica al menos unos minutos de hoy para preparar y planificar parte de la semana que viene. Necesitarás mucha organización para llevar a cabo con éxito todas las tareas y para salir airoso de todas las circunstancias en las que te verás envuelto.
En una excursión por el campo, un corto viaje turístico o un simple paseo por la playa se te ocurrirá una gran idea relacionada con algún cambio que se dará pronto en tu vida y que te remitirá, posiblemente, a otra persona. Anótala al llegar a casa.
Alguien te regañará hoy por algo que te parecerá del todo injusto. No tienes por qué tolerarlo, pero sí es importante que no te enredes en una discusión que, más que solucionar la situación, os dejaría estancados y sin movimiento. Sé inteligente y actúa con empatía.
Se podría acercar un viaje internacional en el que, de hacerlo, te sucederían grandes cosas. No debes temer apuros económicos ni de otro tipo: todo saldrá rodado e, incluso, puede que conozcas a una persona especial junto a la que podría iniciarse una amistad duradera y sólida.
Desde hace días, semanas o incluso meses estás valorando la posibilidad de llevar a cabo alguna actividad humanitaria relacionada con un ámbito de actuación con el que te gustaría sentirte más comprometido. Sólo tienes que decidirte a hacerlo. Nunca es tarde si la dicha es buena.
Si mantienes la calma interior a la hora de tomar una decisión que tiene que ver con lo personal ésta será acertada sin lugar a dudas. Pero si sientes nerviosismo o una fuerte emocionalidad sería preferible que postergues los pasos a seguir para otro día.
Si tu deseo es adelgazar sólo podrás hacerlo comprometiéndote desde hoy con alimentos saludables. Resiste a las tentaciones que se te presentarán hoy y cuida tu alimentación al máximo tratando de evitar los azúcares y las grasas saturadas.
Las virtudes y las ventajas que encuentras en la rutina te permiten disfrutar de cada domingo de un modo en el que te sientes confiado y a gusto, pero hoy alguien propondrá un cambio de planes gracias al cual podrías divertirte mucho más. Súmate.
Un familiar se mostrará más afectuoso que de costumbre hoy: tal vez te haga un regalo o tal vez te diga algún cumplido que te sorprenda recibir. Lo importante será el cambio de conducta por su parte, que significará que vuestra relación puede ser mejor.
Tu evolución personal en lo que se refiere a tu compromiso con tu  crecimiento personal es muy grande, pero hoy comprenderás que aún hay aspectos importantes de ti mismo que tienes que trabajarte. No caigas de nuevo en errores que ya tenías superados.
Alguien de tu centro de trabajo estará a punto de sacarte de tus casillas, pero no lo conseguirá si cuentas hasta diez antes de contestarle o, mejor aún, te decides a dar un paseo antes de que la sangre llegue al río. No merece la pena que te afecten determinados asuntos.
Si estás valorando la posibilidad de cambiar de colegio a los niños lo mejor será que te apoyes en el ejemplo de un conocido al que le han ido muy bien las cosas. Si no tienes hijos, tendrás cambios relacionados con otros niños o con algunos de tus sueños infantiles.
Cierta desgana y apatía se apoderará de ti hoy desde la mañana y durará buena parte del día. Por la tarde tu actitud cambiará debido a un giro de los acontecimientos: recibirás un mensaje o una llamada que te ilusionará y te hará vibrar de emoción.
No debes preocuparte si observas un pequeño retroceso en tu relación con un compañero de trabajo con quien el trato no te resulta fácil. No puedes hacer nada por el momento: sólo dejar que las cosas sigan sucediéndose de la mejor manera, sin conflictos innecesarios. 
Confía en todo lo bueno que está por llegar no sólo a nivel laboral sino también en lo personal. Las semillas que has estado abonando con dedicación y paciencia darán muy pronto los frutos que mereces. Todo el mundo se sorprenderá.
El cansancio que probablemente sentirás hoy se deberá a un sueño agitado que tuviste anoche que te impidió descansar de forma profunda y en el que se movieron ciertas emociones. Es importante que hoy no hagas ningún plan social y que, antes de acostarte, trates de relajarte.
Nuevas amistades entrarán en tu vida en este periodo y hoy tal vez conozcas a una de ellas. Se trata de alguien que tiene relación con tu entorno laboral, pero que no trabaja contigo. Conectaréis al instante y es posible que sea ella quien te sugiera una segunda cita.
Las relaciones con tus compañeros de trabajo serán hoy complicadas, pero tú no tendrás la culpa ni mucho menos. Trata de hacer tu trabajo lo mejor posible y no te dejes abrumar por lo que suceda a tu alrededor. Todo se solucionará solo antes de que finalice tu jornada.
El cambio de domicilio que a veces se te ha pasado por la cabeza podría estar más cerca de lo que piensas. Sigue las señales que se te vayan presentando: si alguien te ofrece la posibilidad de ver un piso en una zona céntrica, ve a verlo. Puede ser tu oportunidad esperada.
La Luna nueva hoy en tu signo te renueva y tendrás claro que no tienes por qué preocuparte por tu salud: todo está bien. Pero si las preocupaciones no cesan en los próximos días, lo mejor sería que te hagas un chequeo médico completo que te aclare tus dudas.
Si ves que el negocio no está dando los frutos que esperabas, no debes preocuparte en exceso: llegarán clientes nuevos pronto. Es importante, eso sí, que mantengas una actitud positiva y que no dejes de trabajar con la convicción de que saldrás adelante.
No tomes hoy ninguna decisión que sea verdaderamente importante o que de algún modo pueda condicionar tu futuro. No es el día adecuado y podrías equivocarte. Deja las cosas como están y pronto lo verás más claro: entonces será el momento de decidirte.
Ciertas molestias en la zona lumbar podrían amenazar a tu salud en un día en que, por lo demás, las cosas te saldrán mejor aún de lo que las tenías planeadas. No debes preocuparte por ciertos flecos pendientes en un asunto que, como podrás comprobar, se está resolviendo de la mejor manera para todos.
No renuncies a la hora del gimnasio por mucho que la pereza trate de tentarte de las más variadas maneras. Es la mejor forma de mantener a raya el estrés que sufres últimamente debido al exceso de trabajo o a las problemas que rondan por tu mente.
Recibirás recompensas y reconocimiento por el trabajo bien hecho y eso será la prueba de que vas por el buen camino y de que conseguirás cualquier cosa que te propongas. Las dudas que a veces te entran sobre si conseguirás o no ciertos objetivos son tus principales enemigas.
El autocontrol te resultará imprescindible hoy a la hora de enfrentarte a una situación compleja que presenciarás y que de alguna manera podría afectarte si no pones distancia entre ella y tú. En el ámbito doméstico, por otra parte, se presentará un asunto familiar con el que tendrás que tener mano izquierda.
Habrá diversión a tope en un día en el que pasarás por todos los estados emocionales: de la tristeza a la alegría, pasando por la fascinación y el aburrimiento. Lo importante es que por la noche compartirás con los tuyos y te divertirás como hacía semanas.
Hoy llevarás a cabo todas tus tareas sin aparente esfuerzo: todo será fácil para ti pese a que habrá alguien que tratará de sacarte del gozoso estado de plenitud. No lo conseguirá. Por la noche tendrás una velada romántica con alguien muy especial para ti.
El trabajo en equipo será esencial para llevar a cabo con éxito uno de los proyectos que tienes ahora sobre la mesa. Debes aprender a confiar en los demás y también a delegar: no puedes hacerlo todo tú. La responsabilidad que cargas sobre la mochila es demasiado grande.
Eres mucho más poderoso de lo que a veces piensas y hoy tendrás la prueba de ello: tú mismo te sorprenderás ante tu propia actuación, que será eficaz y resolutiva. Si te haces respetar ante los demás, te respetarán, pero para ello debes recordar que eres valioso y que tus opiniones son importantes.
En el centro de trabajo se dará una falta de sintonía con un compañero y eso afectará a tu carácter durante unas horas. Haz deporte antes de regresar a casa o, simplemente, da un largo paseo hasta que se te pase, pero no contagies a quienes más quieres con un posible mal humor.
Evita hoy más que ningún otro día los alimentos tóxicos. No te conviene ingerir ninguna comida que no sea saludable: podría provocarte algún problema que, aunque no sería grave, sí sería muy molesto. No te aporta nada comer determinados alimentos.
El tan deseado ascenso que acaricias desde hace meses podría estar cerca: muéstrate tal y como eres en todo momento, sin dejar de expresar tus ideas innovadoras cada vez que se te presente la oportunidad. Estás mejor considerado en tu empresa de lo que a veces piensas.
La seguridad financiera que anhelas no llegará, o al menos no lo hará en el modo en el que tú pretendes: decídete a vivir el presente sin preocuparte por lo que pueda pasar. El mundo es incierto y está bien que así sea. Sólo puedes adaptarte mentalmente a esta realidad.
Tendrás que trabajarte el modo de mejorar una relación familiar algo complicada que mantienes con una persona a la que quieres pero que a veces te saca de tus casillas. Busca soluciones y no descartes la posibilidad de pedir ayuda a un psicólogo o terapeuta.
Atrévete a dar el salto: o lo haces ahora o no podrás hacerlo más tarde. Es necesario que te subas al tren cuando éste aún no se haya ido de la parada ni haya desaparecido por el horizonte. No permitas que el miedo sea quien decida tu futuro.
Estarás de lo más creativo: tu imaginación no conocerá límites. Permite que fluya el caudal de creatividad que tienes dentro y dale la forma adecuada: tal vez sea un cuadro, un dibujo, un cuento, una canción o una página de tu diario.
Tu salud mejorará a partir de hoy: sentirás más energía para afrontar las tareas cotidianas y llevar a cabo todas tus actividades. Se debe a tu cambio de percepción. No dejes de cuidar tu cuerpo: recuerda que te va a acompañar hasta el final.
La dualidad de pensamiento debe ser controlada: tenlo en cuenta hoy, pues la indecisión sobre un asunto algo serio podría jugarte una mala pasada. Focaliza en lo que quieras resolver y no te quedes enredado con formas menos productivas de enfocar la situación.
Es buen día para que vayas de compras a la salida del trabajo: mereces darte un capricho, de modo que regálate lo que te apetezca, sea lo que sea. Te sentirás muy bien no sólo por lo que te compres, que en realidad será lo de menos, sino por lo que supondrá esa muestra de generosidad contigo mismo.
Hoy es tu día de suerte: tal vez encuentres algo de dinero o éste llegue a ti de la forma más inesperada o tal vez sea que un amigo te dé una feliz noticia que te afecta indirectamente. Celébralo: parece que nunca tienes motivos suficientes para celebrar la vida. 
Deja de pensar en ciertos asuntos que te inquietan porque nada puedes hacer con respecto a ellos en este momento. La persona que te preocupa sabe lo que hace: confía en ella. Por la tarde recibirás cierta información que te ayudará a ver un poco más clara la situación.
Las tareas domésticas que tienes pendientes podrían provocarte algún que otro problema a nivel familiar a menos que te pongas manos a la obra ya sin dejarlo para más adelante. No es bueno que esperes a que te lo recuerden una y mil veces.
La riqueza supone para los de tu signo algo muy importante debido a que implica seguridad en el futuro. Pero esta verdad es relativa y posiblemente hoy compruebes por ti mismo por qué. No será una prueba definitiva, pero sí tendrás indicios de que tal vez no vas por el camino correcto.
Si alguien te sugiere unas vacaciones a un lugar exótico o lejano, toma buena nota de la recomendación: puede tratarse del destino que mejor te vendría en estos momentos de tu vida. Si sientes que necesitas desconectar y salir de la rutina, busca la manera de hacerlo posible.
Te mostrarás hoy particularmente optimista con respecto a un problema que, en realidad, no es tan grave como otros se empeñan en hacer creer. No hagas caso y sigue el dictado de tu voz interior: se solucionará más temprano que tarde, aunque todavía no sepas cómo.
Podrían surgirte unos días de vacaciones en un lugar en el que no has estado nunca. Si se presenta la oportunidad no la desaproveches: sería un viaje inolvidable en el que conocerías a una persona especial, no a nivel amoroso, sino en otro plano igualmente gratificante.
La persona a la que estarás a punto de echarle la culpa por algo que sucederá relacionado con tu trabajo, no es la culpable. Dale un voto de confianza: lo merece. No debes echar balones fuera, al menos en este caso: las cosas no son como parecen. Fíjate bien.
Planifica los pasos que necesitas dar para acercarte a la consecución de tus fines y objetivos. Sin orden ni concierto no conseguirás realizar todos tus sueños. Es importante que una vez que lo hayas planificado no te obsesiones con el final: podrías perderte el presente.
Debes programarte una rutina básica de ejercicios y llevarla a cabo, ahora sí, sin excusas posibles. Entiende que siempre encontrarás motivos para echarte atrás. Tu buen estado de salud dependerá en buena parte de que optes por mantener tu cuerpo en forma.
El Sol entra hoy en tu signo y te trae todo su poder. Será tu mejor día de la semana al menos en lo que se refiere a asuntos amorosos. Déjate llevar por la situación tal y como se vaya presentando: todo irá bien si logras no sentirte inseguro y disfrutar del momento con todo tu carisma.
Las relaciones sociales fluirán hoy por sí solas: si recibes una invitación para asistir a algún evento, acéptala. Darás lo mejor de ti y disfrutarás de la compañía de quienes te rodean, lo que demostrará una vez más que tienes grandes habilidades para relacionarte en entornos amplios.
El amor aparecerá en tu vida muy pronto: estás a punto de conocer a alguien especial. Si ya tienes pareja, renovarás las ilusiones y será como empezar de nuevo. Todo es fácil siempre y cuando pongas de tu parte en ser tolerante y comprensivo con otros puntos de vista diferentes al tuyo.
Superarás hoy una prueba importante en lo laboral, pero al hacerlo comprenderás que aún te queda una fase más importante todavía. Puedes hacerlo del mismo modo que lo has conseguido hasta ahora. Sólo necesitas perseverar.
Es importante que no le des bola a una persona más interesada en provocarte un problema que en entenderse contigo. Sigue a lo tuyo y no pierdas tiempo en hacerte entender con quien no quiere entenderte. Por la tarde, alguien o algo te sorprenderá.
El niño que fuiste se rebelará hoy ante una situación injusta que no estarás dispuesto a tolerar. No tienes por qué hacerlo: sea lo que sea, marca tus preferencias decididamente, dejando claro lo que estás dispuesto a hacer y tolerar y lo que no.
Te sentirás atemorizado por posibles problemas de dinero debido a un descenso en tus cuentas por motivos que no tenías previstos. Tranquilo: el flujo económico cambiará de nuevo en cualquier momento y recuperarás el estado de bienestar financiero que mereces.
Disfruta de la compañía de los tuyos y deja de lado el agobio y el estrés que  podrían ser los causantes del estado de confusión en el que tal vez te veas hoy envuelto. Puede que un familiar te dé una noticia que en un primer momento no recibas del todo bien.
Verás la solución a un asunto económico algo complejo o alguien te la facilitará, por lo que tus finanzas comenzarán pronto a dar los resultados que mereces. Podrás comprarte ese coche o esa moto que deseas en un corto período de tiempo.
No es el día para que te andes con complicaciones mentales: déjalo estar por hoy. Tendrás la oportunidad de pasarlo de fábula junto a tu pareja o a un buen amigo: disfruta del regalo que es vivir y no te atormentes con cosas que ni han sucedido ni tal vez sucedan jamás.
Una experiencia fresca, emocionante y novedosa está cerca, pero para tenerla deberás de ser valiente y dejar que las cosas sucedan. No temas nada: todo está bien. Si se trata de un asunto amoroso, tendrás que ser más atrevido que en toda tu vida.
Tal vez te falte algo de dinero esta semana no tanto para cubrir tus necesidades como los antojos de otra persona que parece no tener fin. Dile la verdad y ponle límites: tal vez se esté aprovechando de ti. Es bueno que seas generoso, pero con perspectiva.
Si dudas de lo que te diga un conocido será porque no tienes que creerte todo lo que te diga. Lo mejor para ti será que actúes con coherencia a lo que sientas, sin ceder por el miedo al qué dirán los demás o por el temor a no ser comprendido.
Te sentirás triste a la salida del trabajo, pero en realidad no será tristeza sino sólo una necesidad muy íntima de recogimiento y soledad. Haz caso a lo que sientes y no te fuerces para quedar con nadie hoy. Si para conectar contigo mismo necesitas anular una cita, hazlo.
Si uno de tus superiores se muestra poco acertado a la hora de dirigirse a ti, no se lo tengas en cuenta. Tiene un mal día. Tu puesto de trabajo no corre peligro alguno, así que no debes temer por él. Si te vas de la empresa, será dentro de un tiempo y por voluntad propia.
Será un día muy agradable en el que disfrutarás de la compañía de tus seres queridos y en el que recibirás un mensaje con una propuesta de un amigo. Acéptala, pero hazlo sólo cuando realmente estés convencido de que te interesa y de que es bueno para ti.
Aprovecha tu estupenda situación financiera para hacer todavía más dinero: estás en un momento muy bueno para hacer inversiones y elevar tus ingresos. Te  corresponde por derecho propio una vida de prosperidad: eres un trabajador excelente y honesto.
El hogar que una vez soñaste llegará, pero de momento sabes que debes hacer ciertos arreglos en el que tienes. Se te presentará una buena oportunidad entre hoy y mañana. Contrata ayuda si es que la necesitas, pero no te confíes con la de cualquiera: hazlo con profesionales que lo sean de verdad.
Si sientes la necesidad de pedir ayuda a un experto que te asesore en algunos temas, sólo tendrás que mirar a tu alrededor: alguien cercano puede hacerlo o, en todo caso, habrá alguien que te presente a alguien que pueda proporcionarte la ayuda que necesitas.
Interpretas y gestionas hoy mejor tus sentimientos y emociones y ves que las cosas no son como parecían. Vas a poner mucho de tu parte para que una relación familiar mejore y ese esfuerzo no será baldío. Dentro de muy poco verás los resultados.
Estarás muy ocupado con algún tema social o político, incluso si lo haces de una manera altruista. Es cierto que hay algunas cosas que no te gustan, pero tu empuje y tu fuerza estarán hoy muy bien aspectados y eso te permitirá llevar a buen puerto lo que te propongas.
Escucha lo que te dice tu organismo, porque te dirá claramente lo que necesitas y quizá no es nada negativo, sino que necesitas moverte un poco más, no dejarte llevar por la pereza y hacer alguna actividad que suponga ajustar tus horarios y tonificar los músculos.
Ese paso que has dado te sirve mucho para saber quién eres en realidad y es muy positivo que reconozcas ahora tus fallos, pero también tus virtudes, las que debes potenciar. Esto será muy importante si tienes pareja, porque llegarás a un mejor entendimiento.
Excelente ánimo hoy, con algún compromiso que no puedes eludir, pero que vas a saber graduar correctamente para quedar bien y que no te suponga demasiada presión o se haga pesado. En general será una jornada muy agradable y sin ningún sobresalto.
Hay mucha actividad a tu alrededor y eso puede cansarte un poco, pero vas a saber tolerar muy bien ese jaleo si te moderas en todo, especialmente si se trata de una fiesta o una celebración a la que estás invitado. Tendrás una charla que te interesará mucho.
Hoy recuperas el empuje y las ganas de actividades, de hacer cosas y disfrutar. Se renueva en ti la sensación de sentirte vivo, con ánimo para enfrentarte a cualquier cosa y ser capaz de decir no a lo que no te apetece y de estar muy a tu aire, pero contento.
Te interesas hoy mucho por la actualidad o la política y estarás bastante pendiente de las redes sociales y de Internet. También te gustará comentar lo que sucede con las personas de mayor confianza. En cualquier caso, ten cuidado con los comentarios que haces.
Aprovechas una fiesta para acercarte a una persona que te interesa desde el punto de vista profesional. Ten cuidado para elegir el momento más oportuno y distendido, ya que eso será fundamental para que esa estrategia te salga bien. No te muestres frío y distante.
No dudes tanto de las palabras de alguien que te aconseja bien porque en ocasiones eres desconfiado, sobre todo porque no quieres escuchar algo que es verdad y quizá te niegas a reconocerlo. Plantéate que no es la opción que más te interesa, aunque te cueste.
Lánzate un poco más y demuestra que eres capaz de dar un paso adelante con una persona a la que acabas de conocer y por la que realmente te sientes intrigado. Puede darte sorpresas muy positivas, pero tendrás que estar dispuesto a cambiar ciertos hábitos.
No te vas a sentir hoy solo, porque habrá mucha gente a tu alrededor que querrá verte, estar contigo, charlar y eso te dará mucha energía. Hay problemas que se diluyen o que ya no te parecen tan acuciantes. Hay una regeneración interior, muy espiritual.
El éxito te tienta en cualquiera de sus formas y en eso vas a estar hoy muy volcado, competitivo aunque debes de valorar que no todo sirve para llegar a él. Los caminos más cortos no son los más adecuados, ya que lo que se consigue rápido, se pierde rápido.
A pesar de ser festivo, tendrás una jornada muy ocupada, con muchos asuntos que resolver y no te queda más remedio que poner atención en lo que hagas, incluso si no te apetece mucho, ya que no podrás evitarlos. Pero habrá comentarios y charlas muy divertidas.
Hay formas para todo y hoy te toca desarrollar más la comunicación en todos sus aspectos, ya que a veces puedes parecer demasiado tímido y eso te impide llegar a conocer mejor a alguien que te puede ser muy apreciado e incluso útil profesionalmente.
Sentirás deseos de estar en otro lugar o alejarte de algún asunto que te está poniendo triste o que supone un esfuerzo por tu parte porque habrá gente alrededor que te observa. Intenta poner buena cara y que no se note demasiado lo que piensas de verdad.
Estarás pendiente de la salud o de tu organismo y es una buena idea dedicar el día a cuidarte más y a mejorar tu imagen que con el cambio de temperatura y la primavera necesita una renovación. Un poco de aire fresco en tu atuendo te sentará muy bien.
No hacer tuyos los problemas de los demás no significa que pases de todo y que dejes que aparezca en ti cierta dosis de egoísmo. Modera todo eso para que no se vuelva en ti contra más adelante. Por otra parte, vas a recibir llamadas o mensajes que te gustarán.
La música, el cine o los libros, cualquier actividad intelectual o artística será algo que hoy te hará vibrar y sentirte muy bien e incluso te servirá para alegrarte y olvidar algún mal rato. Las emociones siguen a flor de piel, pero las sabrás gestionar mucho mejor.
Te llevas una alegría porque ves que alguien a quien aprecias consigue su objetivo, algo por lo que ha trabajado mucho. No te importará salir de casa para ir a celebrarlo y compartir esos momentos especiales. Procura que esa celebración no te pase factura mañana.
Haces progresos en algo relacionado con la salud que te estaba preocupando, pero ves que no es tan grave y que cede. A pesar de eso, no bajes la guardia y vigila bien tus pasos. Sigue los consejos que te han dado y no quieras hacerte el valiente demasiado pronto.
Quizá quieras acercarte a un amigo que sabes está algo enfadado contigo por una acción o una circunstancia de la que no te consideras culpable. Debes analizar si lleva parte de razón y que es más importante la amistad que tu empeño en salirte con la tuya.
Utiliza el whatsupp para comunicarte con una persona con la que no tienes mucha confianza, pero que, sin embargo, se va a sentir muy bien con ese mensaje que le hará saber que piensas en ella. Ese toque de atención le arrancará una sonrisa y te llegará su agradecimiento.
Hay un proyecto personal que tienes pendiente y que es un reto que habías aparcado porque las obligaciones cotidianas te han puesto impedimentos o frenos, pero ahora vas a retomarlas ya que encuentras tiempo e inspiración suficiente. Estarás creativo, brillante.
Cuidado con cierta tendencia a utilizar a los demás para tus fines, porque alguien se va a dar cuenta y te puede acusar de cierta manipulación. No actúes así más, ya que estarás expuesto a una discusión o a soportar ciertas malas caras de la pareja o de tus padres.
Sigue las indicaciones de alguien que hoy te da un buen consejo. No anda nada descaminado en sus apreciaciones, ya que es más objetivo que tu y debes reconocerlo. Obstinarse no es positivo y a veces es mejor ser feliz y no llevar la razón. Prueba esa opción.
Cuidado con caer de lleno en el romanticismo que no es real, ya que de eso no vas a obtener lo que realmente deseas con una persona que te atrae. Se más realista y márcate los pasos a seguir de manera objetiva, pensando en lo que te ha demostrado hasta ahora.
No es día para perder el tiempo en asuntos que no te conciernen o que no tienen importancia real. Mira bien centrar tus intereses en lo que sí merece la pena y deja que las frivolidades pasen por tu lado sin hacerles demasiado caso. Altura de miras.
Buscar en lo oculto, en lo inesperado, en todo lo que no es evidente te va a atraer con fuerza. Lo que está por descubrir moverá tu interés y le vas a dedicar tiempo. Por otro lado, sabrás alejarte de un conflicto en el trabajo que no va contigo. Aléjate.
Estarás contento con el resultado de un esfuerzo que has estado haciendo y del que ahora llegan los frutos. Comprobarás que llevabas razón y compartirás el éxito con gente muy querida por ti y que te ha demostrado que te es fiel en muchos sentidos.
Notas un cierto vacío porque has dejado una actividad o una tarea a la que estabas acostumbrado desde hace tiempo. Lo podrás superar si no miras atrás, sino adelante. El pasado es sólo eso, pasado y por muy bueno que haya sido, lo que importa es vivir el presente.
Hay riquezas que no son materiales y esas son las que verdaderamente te tienen que importar hoy. Dale el justo valor a lo económico y preocúpate más de lo emocional, de lo que no se puede tocar ni contar, pero que realmente es lo más valioso que tienes.
Aunque alguien te presione para cerrar un negocio o terminar un trabajo, debes ser muy inflexible con tus necesidades para hacerlo bien. Todo paso a paso, a su tiempo. Haz que los demás lo vean claramente ya que si sale mal, podrían culparte injustamente.
Mezclar los sentimientos con lo material no es algo que te convenga hoy. Procura dejar claro los límites de cada cosa, aunque eso pase por una charla intensa, que quizá te resulte un poco tensa al empezar, pero que luego te va a traer mucha tranquilidad.
Te planteas un cambio de cara al verano, algo que necesitas variar en tu manera de actuar, quizá con una persona o un negocio. Márcate una estrategia distinta de la que has llevado hasta ahora. No sigas pidiendo favores a los que no están dispuestos a hacértelos.
La Luna estará creciente hoy en tu signo, por lo que vas a recibir un empujón importante en un asunto laboral que estaba estancado. Estate muy atento al teléfono porque hoy es muy posible que te llegue esa llamada con una oferta interesante o un negocio.
Pon atención hoy en los detalles, ya que alguien te puede exigir que lo hagas mejor y si te despistas, acabará por llevar razón y tendrás que asumirlo. Atento a todo lo que signifique números, cuentas o documentos de responsabilidad. Míralos bien.
Será una jornada bastante tranquila, incluso si te da pereza comenzar una tarea que quizá te resulte monótona. Es cierto que a veces soportas mal la rutina. Ten calma y piensa que no todo tiene que estar cambiando siempre a tu alrededor para sentirte a gusto.
No le pidas a tu pareja que esté en la misma onda que tu, ya que cada persona vive su tiempo de manera distinta y evoluciona de forma diferente. Piénsalo y verás que eso no tiene porqué ser nada negativo para la relación. Lo importante es construir juntos.
No pases tantas horas delante del ordenador o del móvil, ya que eso te puede afectar en lo físico. Sal a hacer ejercicio y deja que el aire llene tus pulmones y que tu atención se fije en otras cosas que no sean una pantalla. Una charla con los amigos te vendrá bien.
Te sentirás bastante frívolo hoy, lo que te lleva a jugar en el campo de la seducción, del coqueteo, con bastante buena fortuna. Tu autoestima estará por las nubes y sabrá muy bien cómo lucir tus encantos. Alguien te va a mirar con mucha atención.
En cuanto puedas, desconecta de todo lo que signifique trabajo u obligaciones y dedícate a hacer lo que verdaderamente te reconforta espiritualmente. Una buena lectura te sentará muy bien y ampliará, además, tu manera de contemplar lo que te rodea.
Dejarse ayudar por los amigos, incluso si ellos ven la vida de forma distinta a ti, será hoy muy importante. Bájate de tu atalaya y procura ver que hay otras opciones. No estará demás sincerarse con uno de ellos en el confías, a pesar de ser muy diferente a ti.
Hay una esperanza que se renueva porque te llega una noticia muy positiva, quizá en lo familiar. Estarás contento, incluso si eso significa hacer cambios en tu vida porque significa renovación, ilusiones y sentimientos nuevos que te reconfortan mucho.
Está bien que tengas pensamientos positivos sobre lo que te rodea, pero eso no significa que no pongas los pies en la tierra y apliques un sentido más realista a todo. Ahora lo vas a necesitar, sobre todo en lo económico. No puedes desviar tu atención en ese aspecto.
Hay algo que te inquieta en el campo de las emociones o los afectos. Piensas que alguien se está alejando de ti, pero es sólo temporal, no es por tu culpa y tiene razones que desconoces pero que no tienen que ver contigo. Intenta averiguarlas.
No te saldrán mal las cosas hoy porque ves que tienes mucha capacidad de trabajo y pones empeño en cualquier actividad. Irás lento, pero seguro, meticuloso, incluso algo obsesivo aunque al final te sentirás contento con el resultado. Un amigo te felicitará.
No te tomes tan a pecho lo que digan los demás, sobre todo si son compañeros de trabajo o personas a las que conoces superficialmente. Hoy se tu mismo y triunfarás. Por la noche, harás repaso de lo que has dicho y hecho y te sentirás contento, pleno.
Tu organismo acusará hoy cierto cansancio y puede que el problema venga de tensiones no resueltas que te están afectando en el sueño. Intenta relajarte lo posible, tomarte tiempo para no hacer nada, no es imprescindible que estés todo el rato buscando actividad.
La tecnología será hoy tu aliada para avanzar en el conocimiento de una persona a la que conoces hace poco. Observa bien lo que escribe, te revelará mucho de lo que realmente está pensando o sintiendo y así sabrás que actitud debes adoptar.
Hoy estarás dispuesto a hablar con alguien de un trabajo. Haz esa llamada o manda ese email sin ningún temor, seguro de ti mismo. Darás una imagen muy positiva si eres asertivo, serio y simpático, sin dejar de decir lo que deseas o te parece más conveniente.
Aprovecharás bien el día para hacer recados o esos trámites  que te resultan pesados. Sin embargo hoy vas a terminarlos con bastante rapidez y te relajarás con algo de yoga, pilates o cualquier otra actividad que te ayuda a controlarte mentalmente.
Te fortaleces emocionalmente gracias a que eres capaz de renovarte, de hacer un esfuerzo por empezar de cero en un tema espinoso, relacionado con el trabajo. Aprovecha tus conocimientos o experiencia en otras áreas, ya que eso te servirá de gran ayuda.
Puede que hoy encuentres escollos en el trabajo, y tendrás que buscar atajos para solucionarlos. No te enfades ni muestres rencor, deja que cada uno asuma lo suyo y haz tu labor sin detenerte en las dificultades que puedan producir otros. No entres en discusiones que te desgastarían innecesariamente.
Plantas cara a las dificultades y buscas soluciones si tienes un problema económico. Utilizarás tus bienes o tus recursos para salvar la situación. Lo conseguirás con un poco de habilidad, pero con espíritu negociador. Ten toda la información necesaria a mano.
Toca estar pendiente de un familiar de edad o de alguna persona que necesita tu ayuda y que ahora tendrás que estar de su lado, dedicarle tiempo y mostrarle empatía. Quizá tengas que pactar con otro miembros de la familia para distribuir tu tiempo convenientemente.
Las palabras pueden ser curativas para alguien cercano que necesita mucho escuchar que le aprecias. Da igual que sea un amigo o un familiar, implícate más con él y no dejes que se sienta desprotegido. Al fin y al cabo, no se trata de un compromiso, sino de ser cariñoso simplemente.
Las circunstancias te favorecen hoy mucho, así que debes aprovecharlas. Alguien te facilita una información que te va a venir muy bien para tus estrategias, pero compruébala antes de dar ningún paso, ya que será importante que tengas todos los cabos bien atados.
No es buen consejero hoy, con la pareja, el afán de protección o de control. Es muy importante que le dejes sus espacios libres, sus aficiones, sus amigos. Tenlo claro, ya que estar demasiado encima de todo lo que hace puede producirle una sensación poco deseable.
Tu afán de perfección puede ser hoy algo negativo, si te exiges sin medida. Relájate y si cometes algún error, no te sientas tan mal. Perdónate y sigue adelante. No te vendría mal hacer algo de ejercicio o relajación por la tarde para cambiar el chip y olvidar los fallos.
Ten cuidado con tratamientos médicos alternativos, porque no es que sean negativos en sí mismos, pero puedes caer en confusión o engaños. No te dejes llevar por lo primero que te vendan como si fuera un milagro o la solución a todos los males. Precaución.
Tienes ciertas expectativas afectivas con alguien que has conocido hace poco. Pero la impaciencia no será tu aliada, así que ve despacio, con mucho tacto y tranquilo. Debes tener en cuenta que cada uno tiene sus tiempos y que el tuyo no tiene porqué coincidir con el de los demás.
Cuanta más templanza y paciencia tengas hoy con la familia, mejor saldrán las cosas que son más importantes para ti. No dejes que los nervios te dominen ahora, sobre todo si se trata de organizar un evento familiar en el que hay implicadas muchas personas.
Buscas la aprobación de un jefe o de una persona con autoridad y eso no es malo, pero debes reforzar tu autoestima por ti mismo y saber que eres muy capaz de hacer lo que te están pidiendo, y si desconoces algo, busca la información o pide ayuda. Lo conseguirás.
No es necesario que estés todo el rato pensando en esa cita o en una entrevista de trabajo. Simplemente, prepárate bien, con tiempo y calma y tendrás éxito. Cuanto más tranquilo estés, mejor saldrá todo. Y no te des por vencido a la primera, quizá tendrás que insistir.
No te gusta que te rectifiquen o que te hagan ver algo que no has hecho del todo bien, pero asumir esas críticas no es nada negativo. Debes aprender de los errores y estar dispuesto a variar tu modo de actuar cuando es necesario. Hoy lo verás claramente.
Recibes una noticia que te da muchas esperanzas de alcanzar algo que buscas, probablemente en el trabajo. Es hora de actuar con esa información, todo saldrá bien si no dejas que te influyan los comentarios negativos o el pesimismo, aparta de ti todo eso y ganarás.
Todo tiene su tiempo de maduración y eso debes de tenerlo en cuenta para no querer acelerar demasiado una relación incipiente, sea del tipo que sea. Ve con cuidado, aunque eso no quiere decir que te quedes esperando los acontecimientos. Puedes tomar ciertas iniciativas.
No te conviene pensar que sólo lo tuyo es importante y que los asuntos de los demás pueden esperar. Es hora de olvidar esos ciertos egoísmos que ahora repuntan y que te pueden hacer no ver claramente la verdad. Debes poner en una balanza los pros y los contras.
Te convendría hoy mejorar tu imagen dándole un toque más actual o primaveral. Cambia los colores, renuévate y se un poco atrevido. Verás como funciona y sientes que todo se renueva por fuera, pero también por dentro. Saldrás a la calles con energía.
Pactar será la mejor manera hoy de avanzar en un negocio o incluso en un problema doméstico que requiere un talante flexible. No te obceques en tus opiniones y deja que los demás den sus ideas y expresen su opinión. Habrá un terreno intermedio en el que obtendrás algo a cambio.
Buen ánimo en general porque hay un pequeño problema de salud que comienza a remitir y eso hace que te sientas mucho más tranquilo y sonriente, relajado. En general, será hoy un día en el que encuentras tranquilidad y mucha empatía a tu alrededor.
Podrían surgir muy pronto oportunidades nuevas. Ojo a las relaciones de sociedad: tal vez sea en un evento o reunión en el que intercalarás con desconocidos cuando surja una conversación que te iluminará sobre qué cosas podrías hacer ahora.
No será una semana para terminar los proyectos que tienes pendientes, pero eso no debe importarte: sigue avanzando tal y como lo estás haciendo, centrándote en el día a día, y no te preocupes por el hecho de que las piezas no estén encajando a la velocidad que te gustaría.
Una discusión amenazará con arruinar este precioso día: desiste a la necesidad de tener razón y así detendrás a tiempo lo que podría convertirse en una disputa desagradable que sólo te llevaría a un terreno pantanoso del que luego sería difícil salir.
Hay un detalle que has pasado por alto en la actuación de un compañero de trabajo que intenta que no recibas el reconocimiento que mereces. Debes estar atento a las señales que se den a lo largo del día en este sentido, para poder detener a tiempo su intención.
Sigue actuando con prudencia y sabiduría en lo que se refiere a los pasos que debes seguir dando en el trabajo: te estás encaminando al lugar que te corresponde por derecho propio. Tal vez alguien te sirva hoy en bandeja una oportunidad en este sentido que te vendrá fenomenal.
El proyecto que aún tienes sobre la mesa concluirá pronto con éxito y hoy sabrás por qué, no de una manera concluyente, pero sí a nivel intuitivo. Los indicios que se presentarán delante de ti serán lo bastante grandes como para que puedas confiar en que todo va a ir bien.
Hoy podrás obtener, mediante la simple observación, la respuesta a un asunto delicado que atañe a una persona a la que quieres y, por tanto, a ti indirectamente. Si es así, recuerda la importancia de que comuniques con tacto y de la mejor manera lo que tienes que decirle.
Tendrás hoy un día perfecto: una cosa saldrá bien detrás de la otra y todo encajará en el puzzle que tú mismo habías formado en tu cabeza. Estás de suerte, pero no conviene que te confíes pues ésta puede cambiar en cualquier momento. Permanece alerta.
Hoy será tu día de suerte: encontrarás un objeto que andabas buscando desde hace meses y, posiblemente, te cruzarás con un viejo amigo que te dará valiosa información relacionada con un aspecto del pasado en el que no habías reparado hasta ahora.
Si quieres prosperar en un futuro próximo debes entregarte desde ya, sin dudas ni excusas, en un nuevo proyecto que en cierto modo está ya alojado en tu cabeza. Debes dar el salto incluso si lo que sientes es miedo a salir del terreno en el que te has movido hasta ahora.
Tendrás que enfrentarte a un temor ya conocido, aunque todavía no del todo superado. Tú eres muy capaz de solucionar ese asunto de la mejor manera para todos, si bien tendrás que tener en cuenta los errores que ya cometiste en el pasado para no volverlos a cometer.
Hoy no es un día para andar perdiendo el tiempo con quebraderos de cabeza: dedícate a actividades lúdicas o contemplativas y deja para otro día los problemas. En el ámbito doméstico se presentará un pequeño inconveniente que resolverás con ayuda de uno de tus familiares.
La calma y tranquilidad serán las protagonistas del día: te sentirás muy a gusto con los demás, pero sobre todo contigo mismo. Disfruta de esta sensación de paz que tal vez se evapore al caer la tarde debido a una llamada de teléfono bastante inoportuna.
Si tu pareja te da una sorpresa hoy, no te la tomes a mal sea del tipo que sea: tal vez en un principio no sea de tu agrado, pero si le das una oportunidad y tratas de mirar la situación con otros ojos finalmente te sentirás muy bien. Merece la pena que hagas el esfuerzo.
Nuevas ilusiones están en el aire, pero no necesariamente tendrán que ver con el amor. Tal vez tengas luz verde para hacer algo que deseabas desde hace tiempo y que podría estar relacionado con un increíble viaje o con la exploración de zonas desconocidas para ti.
Escucha tu interior antes de actuar de un modo u otro en relación a un tema que tiene que ver con una herencia o una sucesión. El movimiento de dinero que se dará está próximo, pero la impaciencia de algunas personas podrían ralentizar las cosas.
Tu vida afectiva se reavivará hoy y disfrutarás de momentos de gran pasión amorosa que encenderán el fuego que habías dado por apagado. No es así. Se trata de una nueva oportunidad de mantener la que ya es una de las relaciones más importantes de tu vida.
Recibirás ayuda de los planetas para solucionar un problema doméstico que colea desde hace tiempo y que, sin que te des cuenta, te está robando la tranquilidad que te corresponde por derecho propio. Si un familiar trata de entrometerse en asuntos íntimos, no se lo permitas.
Uno de tus superiores en el centro de trabajo te reconocerá el mérito en algo que otras personas no han valorado positivamente. De este modo tendrás la prueba de que tenías razón y de que confiar en tu propio criterio fue lo mejor que pudiste hacer.
Reflexiona el tiempo necesario sobre un asunto que afecta, sobre todo, a alguien de tu familia. Él no es culpable de que todo el mundo vea de otra manera la situación que a todos os afecta de algún modo. No será fácil, pero debes intentar ponerte de su parte.
Ciertos enfrentamientos en el trabajo se suavizarán: los cauces para el diálogo sereno se abrirán gracias al esfuerzo de las partes implicadas y finalmente habrá entendimiento. Si en próximos días ves algún indicio de que la cosa pudiera complicarse de nuevo, explícale a un superior la situación.
La Luna llena en tu signo hoy te ayudará a no alimentar pensamientos tóxicos relacionados con una persona que parece estar más empeñada en provocar problemas que en ser afectuosa con los demás. Tenlo hoy muy en cuenta: lo preferible es que te concentres en tus propios asuntos.
No cedas ante la presión no tan sutil de un compañero de trabajo que, según parece, quiere salirse con la suya al precio que sea. Tú lo estás haciendo muy bien y si sigues actuando con honestidad y de forma perseverante tus superiores te darán la razón.
Te sentirás hoy un poco asocial, como si hubieran desaparecido misteriosamente las ganas de hablar con los demás. No te preocupes en exceso: simplemente, es un día para reflexionar y para estar contigo mismo. Sólo se trata de eso.
Al fin darán resultados tus esfuerzos en lo que se refiere a ciertas metas que te habías marcado: puede que hoy alcances el final de, por lo menos, una de ellas. Si así sucede, celébralo por todo lo alto: verdaderamente mereces una recompensa, algo que te gratifique.
Alguien te pondrá en una encrucijada de la que no te resultará nada fácil salir. Lo interesante será lo que puedas aprender con lo que suceda, no los hechos en sí. En cualquier caso, tienes una oportunidad de crecimiento: no se te ocurra desaprovecharla.
Haz inversiones seguras y al menos en los próximos días no arriesgues más de la cuenta, pues podrías no tener suerte y perder bastante dinero. Pronto se dará una buena época en lo que se refiere a tus finanzas, pero hasta entonces debes ser cauto.
Podría llegarte hoy, por cualquier vía, una pista de a qué puedes dedicarte en el caso de que no tengas trabajo. Si lo tienes, verás nuevas posibilidades: tal vez esté cerca una promoción o incluso un cambio de centro. Sea lo que sea, será para mejor.
Se acercan cambios en tu trabajo y debes enfocarlos de la mejor manera posible: será tu capacidad de adaptarte a lo nuevo y de mostrarte flexible quien te ayude a que todo marche sobre ruedas. Una actitud optimista será esencial al menos en este caso. 
Tendrás que tomar una decisión radical para solventar un asunto delicado de una vez por todas: las medias tintas no serán suficientes en esta ocasión. Una vez que seas valiente y actúes de forma decidida, todo irá bien. No debes preocuparte por nada.
Una persona a la que no conoces podría entrar en tu vida hoy o en los próximos días y este hecho podría marcar tu futuro a corto plazo de una forma que no puedes todavía ni imaginar. Muéstrate atento y receptivo y pendiente de cada cosa que suceda.
Llegarás a un acuerdo con un compañero de trabajo, pero no será necesaria ninguna firma ni tampoco las palabras: los dos os entenderéis de forma más abstracta. Tal vez se trate de un simple intercambio de miradas o incluso de algo menos palpable.
Iniciarás un vínculo sólido con una persona cercana con la que, hasta ahora y por los motivos que sean, no había ningún feeling. Esto cambiará de forma misteriosa y ante los dos se abrirá una realidad nueva en la que el entendimiento será, al fin, posible.
Surgirán nuevas y sorprendentes oportunidades que te harán avanzar hacia tus sueños, y para no dejarlas pasar deberás estar preparado psicológicamente y decidirte a no retroceder pase lo que pase. Es importante que no temas ningún aspecto de lo que está por llegar.
Es hora de dejar el tabaco: tu salud lo reclama desde hace bastante tiempo, pero es ahora cuando lo verás del todo claro. No es bueno que tengas ante la vida una actitud de negación, que es lo que estás haciendo precisamente. Empieza por cuidar de ti mismo o nadie lo hará.
Dedica parte de tu tiempo a divertirte y a compartir experiencias con los demás, sobre todo si estás soltero: esta noche podrías conocer a alguien especial que, de algún modo, tocaría tu corazón. Si ya tienes pareja, podrías pasarlo muy bien junto a ella.
No temas la reacción negativa de un compañero ante una de las ideas que se te ocurrirán para potenciar determinado asunto laboral: tu propuesta será más que sensata y sin duda habrá personas a las que les interese. Es probable que te acerques a la solución.
Valora la idea de adelantar parte de las vacaciones: tu cuerpo merece un descanso y tu mente te reclama desde hace tiempo unos días de desconexión. No hace falta que te vayas lejos: cerca de ti hay destinos maravillosos y un buen amigo puede decirte uno de ellos.
La firma de un jugoso contrato, que te traerá muchas alegrías, está más cerca de lo que en un principio habías calculado. No retrocedas ni un ápice en las decisiones que ya habías tomado. Vas en buena dirección, como tal vez compruebes claramente hoy.
Hay una persona que necesita tu ayuda: bríndasela del mejor modo que te sea posible. Pero luego ponle límites firmes: podría cogerse la sartén por el mango y aprovecharse de la cómoda situación que tú le brindarías, lo cual no te beneficiaría.
Debes dar rienda suelta a tu fantasía en lo que se refiere a un asunto amoroso pues, de otra manera, las llamas podrían apagarse de nuevo y esta vez podría ser definitivo. No lo consientas. Si alguien te aconseja de otro modo, no le hagas caso.
Una actitud optimista será tu gran baza para hacer frente a las dificultades laborales que se presentarán, casi con toda probabilidad, hoy. Por la tarde, después de recibir una llamada, se abrirán nuevas perspectivas de trabajo en un clima más relajado.
Si un amigo te propone ir con él de vacaciones, no le des una negativa por el hecho de tener otros planes y al menos piénsatelo y valora su propuesta. Ahora más que nunca te conviene ser flexible y podría ser un viaje inolvidable en el que sucedan cosas muy buenas.
Las tensiones se irán solas, pero para eso debes confiar en que todo saldrá de la mejor manera para ti. De nada sirve darle tantas vueltas en la cabeza al asunto. Déjalo estar y renuncia a tu necesidad de controlarlo todo: comprende que no tienes esa capacidad. 
No cuentes a demasiada gente lo que estás sintiendo por una persona a la que, hasta hace poco, sólo te unía una bonita amistad. Espera a estar seguro de que eres correspondido realmente y una vez que las cosas se asienten decide cómo actuar en adelante.
Ciertos riesgos serán necesarios en tu camino: no conviene que trates de pisar terreno seguro todo el tiempo. Nada malo te pasará: ten esto muy presente hoy sobre todo después de que recibas una llamada telefónica que podría llegar a perturbarte.
En el amor sucederán cosas inesperadas: todo saltará por los aires, otra vez, y tú no podrás hacer nada por remediarlo. No te opongas a la fuerza de la vida. Fluye con el presente y entrégate a lo que tenga que pasar porque precisamente eso será lo que te hará seguir creciendo.
El talento creativo ya lo tienes: ahora debes trabajarte la constancia y la perseverancia. Si sientes que hay algo de ti que te impide hacer lo que quieres, lucha contra esa resistencia: no te rindas ante las circunstancias externas o no conseguirás prosperar.
Comprende que es inevitable que tarde o temprano tengas que aceptar que la relación que tienes con uno de tus hermanos no es la que te gustaría. Es así, pero tal circunstancia no tiene por qué preocuparte en exceso: tal vez dentro de un tiempo las cosas cambien.
Recibirás una buena noticia a nivel profesional y eso hará que tu autoestima suba como la espuma y que te sientas muy satisfecho contigo mismo. Celébralo por todo lo alto con las personas a las que quieres, y no escatimes en los gastos que esto pueda ocasionarte.
La organización y la planificación te resultarán más que necesarias hoy pues, de otro modo, no podrás llevar a cabo con éxito todas las tareas que te habías propuesto. En el último momento tal vez te eches atrás en una decisión y tomes un camino diferente.
Disfruta de un día en el que sólo te sucederán cosas buenas y emocionantes junto a una de las personas que más quieres. No te preocupes por nada, ni siquiera por el trabajo que no te dé tiempo a terminar, pues has hecho lo que podías hacer.
Ciertos aspectos de tu pasado te inmovilizarán y te bloquearán, pero tú tienes la capacidad de sobreponerte a estas experiencias y recuerdos. Sal del círculo de la mejor manera que te sea posible y céntrate en lo que tienes ahora, que es muchísimo.
Gastarás hoy más de lo que te hubiera gustado, pero no tienes por qué sentirte culpable, al contrario: alégrate de tener cada vez menos apego al dinero. Pronto lo recuperarás: el dinero viene, el dinero va, lo cual no significa que no tengas cierto control de los gastos mensuales.
Estaría bien que lleves cierto control de tus ingresos y de tus cuentas, pero no te obsesiones con ello: tienes dinero de sobra para poder vivir despreocupadamente y eso no va a cambiar al menos por el momento. En el terreno amoroso, te aguardan sorpresas.
Vivirás un romance fugaz con alguien con quien compartes algún aspecto relacionado con el trabajo. Tal vez llegues a ilusionarte con esta persona, pero en realidad sólo será algo pasajero: te espera algo mejor y más emocionante muy pronto.
Tendrás una interesante propuesta sobre la mesa que no te conviene desaprovechar. Sí será importante que, antes de aceptarla, consultes a algunas personas que puedan orientarte en la negociación: podrías obtener mejores condiciones para ti.
Mostrarás hoy tu lado más bondadoso a la hora de relacionarte con los demás, que te devolverán el cariño recibido y contribuirán a que tengas un gran día que sólo podría estropearse debido a un malentendido familiar que quizá te salpique de algún modo.
Acepta como buenas y válidas las consignas que te dará un amigo en lo que se refiere a un asunto que tiene que ver con lo personal pero que también está relacionado con lo profesional. Puede que en un principio te sorprenda lo que escuches, pero a la larga alcanzarás una mayor comprensión.
Encontrarás la ayuda que necesitas, pero ésta no te la dará ninguna de las personas que conoces. Quienes te quieren no pueden ayudarte en este aspecto concreto, así que decídete a explorar otras vías y no descartes la posibilidad de pedir consejo a un amigo.
Lo mejor es que no hagas caso a las posibles críticas o juicios que podrían despertar en tu entorno algunas de tus actuaciones o planes futuros. No es bueno para ti que los demás marquen tu destino: debes ser tú quien dé los pasos que verdaderamente desee.
Necesitas ser creativo en el hogar: tal vez se trate de algunos cambios necesarios o tal vez sea una reforma que no puede ser aplazada por más tiempo, pero, en cualquier caso, tendrás que dar rienda suelta a tu imaginación para que todo quede como tú deseas.
No hagas caso a lo que tenías hoy planificado y haz lo que propongan las circunstancias: tal vez sea un amigo quien te invite a sumarte a una actividad especial o tal vez se trate de una idea que se te ocurra en el último momento. Será una buena experiencia.
Si deseas recuperar la confianza con tu pareja, lo más importante de todo es que seas sincero y honesto: no inventes excusas para encubrir tu comportamiento, pues tal cosa no serviría de nada salvo para llevaros a un mayor distanciamiento.
Vivirás momentos de gran diversión junto a los amigos o junto a tu familia, pero correrás el riesgo de perder esta sensación de bienestar cuando salga un tema de conversación algo delicado en el que sentirás que alguien te está atacando. No será exactamente así.
Si hay una operación pendiente puede que haya llegado el momento de someterte a ella. Los problemas de salud que tienes desaparecerán si pones de tu parte, pero para ello tendrás que tomar medidas y actuar decididamente. Pide consejo si lo ves necesario.
Tendrás un día extraordinario en el que la suerte estará de tu lado: todo te saldrá bien y gozarás de la simpatía de quienes te rodeen. Si notas que algo empieza a fallar por la tarde, cambia de actitud y no te centres en lo que no esté funcionando. Actúa en lo positivo.
Sólo saldrás del estado de confusión en el que te verás hoy metido si pasas página, cambias el chip y decides ponerte con cualquier otra cosa. Hoy no es un día en el que vayas a alcanzar claridad de ideas, como comprobarás tú mismo desde primeras horas de la mañana.
No temas por cuestiones económicas: estás a punto de comenzar una nueva etapa en la que las oportunidades de hacer dinero vendrán solas hacia ti. Debes, eso sí, estar muy pendiente de lo que pueda suceder, sin dejarte engañar por las circunstancias.
Recuperarás la sonrisa en un día que no empezarás con buen pie precisamente pero en el que, sin embargo, sucederá algo que te hará vibrar de emoción. Esas agradables sensaciones durarán hasta la noche, que será cuando quizá tengas una velada romántica.
Disfrutarás enormemente en compañía de un ser querido y no será por lo que hagáis ni por los lugares que visitéis sino que se tratará, más bien, de una agradable sensación al sentirte al fin comprendido. Trata de hacer tú exactamente lo mismo por él.
Tendrás que dedicar hoy parte de tu tiempo libre al trabajo pendiente, pero tal cosa, que en un principio te provocará enfado, acabará siendo divertida: sucederá algo que cambiará las cosas y que hará que el trabajo sea fácil, fluido y entretenido para ti.
El estrés podría impedir que disfrutes del día: sentirás cierta ansiedad ante la incertidumbre que te provoca el futuro. Hacer ejercicio físico de cierta intensidad será la solución ideal para volver a tu centro y no permitir que tu mente se sienta perturbada.
Las facturas que aún tienes pendientes de pago podrían provocarte desazón interior y ser las causantes de que hoy no disfrutes de tu tiempo libre como realmente mereces. Haz las gestiones pertinentes y piensa en posibles soluciones, pero no desaproveches el día entero.
Puede que un amigo necesite hoy tu ayuda, pero no se tratará de que colabores con un trabajo físico o de que hagas alguna actividad sino más bien serán necesidades emocionales que necesitan ser cubiertas. Limítate a escuchar sin juzgarle.
Te espera hoy una agradable sorpresa que se dará, posiblemente, a última hora de la tarde. Podría tener que ver con una visita inesperada o con un mensaje con una propuesta rompedora. Sea lo que sea, te gustará mucho y no será algo que olvides fácilmente.
Necesitas recobrar las energías perdidas y revitalizarte: tu salud es muy buena, pero debes mirar por ella. Descansa todo lo que el cuerpo te pida, no te esfuerces hoy por hacer nada en particular y disfruta del tiempo libre como si fueras un niño pequeño que es ajeno a las preocupaciones.
Necesitas superar ciertos miedos para poder seguir avanzando hacia donde tú quieres. No puedes continuar atado a cadenas, sin embargo, para liberarte tendrás que asumir lo que te parecen riesgos que no son del todo reales. Confiesa tus secretos a un buen amigo.
Necesitarás organizar cosas nuevas en el hogar y para ello tendrás que dejar espacio: revisa todo lo que tienes y dona o regala lo que ya no necesites, sin apegarte a ningún objeto del pasado. Es el momento de que te comprometas mucho más con el presente.
No es necesario que desconfíes de lo que te dirá un amigo, pero sí que no te creas la primera versión sin preguntarle a fondo sobre la cuestión. No es que quiera engañarte, pero cabe la posibilidad de que él mismo sea víctima del engaño de otra persona.
Sacarás tu lado más seductor después de conocer a una persona que, desde el primer momento, te resultará especial. Observa su comportamiento hacia ti y si ves indicios de que el interés es recíproco no pierdas el tiempo con conjeturas mentales.
La ilusión que tienes por un proyecto nuevo no desaparecerá, pero tendrás que entender que la paciencia será tan importante como la perseverancia. Las cosas se consiguen poco a poco y no conviene saltarse ningún paso para llegar a la meta.
Recibirás la ayuda que necesitas por cualquier vía inesperada, más pronto que tarde, así que no tienes por qué preocuparte en exceso por el problema que ahora ocupa espacio en tu mente. La información llegará a ti y, una vez que la tengas, sólo tendrás que aplicarla.
Gozarás de muy buena salud y de una gran vitalidad después de un descanso reparador y profundo: es un día para que hagas exactamente lo que te apetezca hacer, pues sin forzarte a nada conseguirás todo lo que te propongas. Te sentirás pleno y reconfortado.
Despertarás con las ilusiones renovadas y una increíble fuerza interior te permitirá hacer hoy absolutamente todo lo que te propongas. Será un día fabuloso que recordarás durante meses y sentirás una gran paz interior, la de saber que estás haciendo lo que tienes que hacer.
Afrontarás los gastos pendientes por vías inesperadas: puede que recibas un préstamo, que un buen amigo te brinde su ayuda o que de pronto aparezca dinero con el que no contabas. Todo se solucionará de la mejor manera para ti, pero debes aprender la lección.
La semana comenzará con un acontecimiento relevante que en un principio no será de tu agrado pero que luego, una vez que pase, te servirá para comprender ciertas cosas. Tienes todavía mucho que aprender sobre cierto asunto del que sólo has visto la superficie.
Mostrarás hoy tu lado más positivo y entusiasta a la hora de enfrentarte a un imprevisto no del todo agradable que se dará en tu centro de trabajo. Eres mucho más poderoso de lo que a veces piensas, y hoy tendrás la prueba de ello.
Uno de tus hijos necesita contarte algo que le preocupa, pero es posible que no se atreva por miedo a ser incomprendido. Haz lo que puedas para ayudarle y sobre todo transmítele tu confianza, para lo cual será importante que no le juzgues a partir de ahora.
Recibirás un premio por el esfuerzo realizado en cierto ámbito de actuación y este reconocimiento te animará a seguir luchando por tus sueños. Mereces que se cumplan, pero sólo si tu fuerza de voluntad no decae y perseveras en un plazo considerable de tiempo lograrás que así sea.
Busca tiempo hoy para compartir con los amigos y divertirte, pues es lo que necesitas para alcanzar mayor claridad en el asunto de tu vida que ahora mismo más te preocupa. Todo está yendo muy bien, pero necesitas descansar para no retroceder nada.
Se dará un contratiempo en tu agenda del día y no podrás completar la lista de tareas, pero ello no debe provocarte estrés: lo que no hagas hoy podrás hacerlo también mañana. Es mejor que no te pongas plazos estrictos y que seas flexible a la hora de enfocar tus obligaciones.
Recuerda la importancia de tener en mente tus sueños en un día como hoy en el que, tal vez, sentirás que tu estado de ánimo está más bajo de lo normal. Reacciona y no dejes que se escapen las horas de esa manera inconsciente en la que pareces actuar de un modo automático.
Tal vez sufras un distanciamiento de tu pareja que ni siquiera sabrás explicarte a ti mismo, pero lo importante es que no te obsesiones con ello. Posiblemente es pasajero, pero, si así no lo fuera, sólo podrías aceptar la nueva realidad, poniendo de tu parte para facilitar las cosas.
Hay un proyecto pendiente que concluirá con éxito y tendrás la oportunidad de celebrarlo, pero es importante que en esta celebración evites incluir compromisos, pues así no caerás en errores del pasado que más que a divertirte te llevan a molestos quebraderos de cabeza.
La idea de un nuevo negocio que te ronda por la mente desde hace tiempo comenzará hoy a tomar forma gracias al encuentro, aparentemente fortuito, con una persona que te dará pistas de por dónde has de continuar. No tienes tiempo que perder.
Es hora de que te pongas de nuevo manos a la obra: revisa los proyectos estancados y dales una nueva oportunidad enfocando las cosas de forma novedosa. No descartes contratar, si lo consideras importante, los servicios de un consultor o un coach ejecutivo.
Déjate llevar por la intuición en asuntos relativos al amor y no pretendas controlar los acontecimientos pues nada podrás hacer en este sentido. Tenlo en cuenta particularmente hoy: puede que conozcas a una persona especial que podría romperte todos los esquemas.
Será el día más romántico de la semana: vivirás con tu pareja momentos felices y os encontraréis los dos muy a gusto el uno junto al otro. Disfruta del amor y de la magia de estar enamorado pues, como sabes si miras hacia atrás, algo así no sucede todos los días.
En tu vida profesional irá hoy todo sobre ruedas: resolverás una cuestión delicada que alguien expondrá en una reunión. Sentirás la satisfacción de haberte atrevido a decir tu opinión y de haber ayudado a poner luz en ese asunto.
Ha llegado el momento de que te abras a nuevas ilusiones en el amor. Es hora de cerrar página, olvidar el pasado y mostrarte receptivo a conocer a gente nueva. Recuerda lo importante que es vivir el momento presente, sin dejarte atrapar por lo que ya pasó.
Puedes comprar ese objeto que tienes en mente sin remordimientos: no todas las compras han de estar justificadas y tú te lo puedes permitir en este momento. Hoy es un buen día para darte el capricho de tu vida: no te lo pienses más, gratifícate.
Ciertas molestias físicas que tal vez sientas hoy se deberán, posiblemente, a una mala postura durante el sueño. No será grave, pero sí conviene que cuides tu cuerpo y vigiles tu salud, lo cual incluye el cuidado del descanso reparador de cada noche.
Sentirás que una extraña fuerza guía tus pasos hoy hacia la solución de algunas cuestiones en las que, hasta ahora, permanecías atascado. Encontrarás una salida en la que hasta ahora no habías reparado y este hecho provocará en ti y en algunas personas de tu entorno entusiasmo y alegría.
Luna menguante hoy en tu signo que influirá en todo lo relacionado con la sexualidad, tu lado más pasional y fogoso. En el ámbito doméstico habrá un imprevisto relacionado con un vecino y deberás mostrarte seguro de ti mismo para solucionarlo.
Un compañero de trabajo te echará el cable que necesitarás para terminar a tiempo ciertas tareas que no son del todo fáciles. No será la primera vez. Toma nota de ello, dale las gracias y, a ser posible, busca una fórmula que pueda demostrar tu agradecimiento.
Si tienes que hacer una entrevista, sea del tipo que sea, ten en cuenta los consejos que te dio hace tiempo un buen amigo y que, tal vez por pereza, tal vez por incredulidad, no llegaste a llevar a cabo. Todo irá bien si permaneces centrado y confías en ti mismo.
Todo irá sobre ruedas en la relación con un familiar con el que hasta hace poco no llegabas a un entendimiento. Él se mostrará más receptivo y abierto que otras veces, por lo que si tú haces lo propio, evitas juzgarle y te muestras comprensivo, podría comenzar una nueva etapa entre vosotros.
No debes preocuparte por lo que sucederá en relación a uno de tus hijos: él sabe cuidarse solo. Puedes hablar con él con sinceridad y pedirle que confíe en ti, pero, más allá de eso, tendrás que aceptar su camino y su libre voluntad y hacerlo de un modo amoroso.
Es un buen momento para ir de compras: necesitas distraerte y salir, aunque sea por unas horas, de los problemas cotidianos que te tienen atrapado. Date un capricho diferente a los de otras veces. Necesitas romper la monotonía y también tus propias costumbres. Te sentirás muy bien.
Necesitarás hoy cierto recogimiento interior para dedicar algo de tiempo a reflexionar y así, de ese modo, entender ciertas cosas que aún no entiendes. Acepta lo que hasta ahora no te has atrevido a aceptar: sólo así alcanzarás cierta paz interior.
Estarás hoy bajo la influencia negativa de una persona que no atraviesa su mejor momento, y eso no es culpa tuya. Trata de protegerte lo que puedas y, si es posible, corta por lo sano: no es un momento en el que te convenga cultivar relaciones tóxicas. 
Debes aclarar cuanto antes un malentendido que se ha producido con un amigo: si no lo haces, la relación de amistad podría enfriarse. No merece la pena que por algo así lleguéis a perder una relación que hasta ahora ha sido positiva para ti en muchos sentidos.
Si sientes en tu interior la necesidad de concederte unos días de descanso, considera las posibilidades de hacerlo. Unas pequeñas vacaciones podrían ayudarte pero, de ser así, deberás asegurarte primero que las personas con las que trabajas están conformes con ello.
Conocerás a alguien, de forma aparentemente casual, que podría pasar a ser importante en tu vida si te abres a esa posibilidad. Se trata de una persona que podría ayudarte mucho en el futuro y que llegaría a ser alguien esencial en tu vida. Hay entendimiento espiritual.
Se acercan emociones fuertes en lo que se refiere al amor, lo cual no es malo en absoluto, pero sí es verdad que debes estar preparado. La intensidad te exigirá una relajación que ahora mismo no sabes alcanzar. De lo contrario, sería contraproducente para ti.
Necesitas tener un objetivo claro en relación a un asunto que colea en tu vida desde hace tiempo. Avanzas y retrocedes una y otra vez y eso no puede seguir así: para detener ese ciclo interminable que te mantiene estancado debes tomar conciencia de lo que te está limitando.
Si hoy no te sientes todo lo feliz que te gustaría piensa en algún momento del pasado en que lo fuiste: sólo así podrás sacar tus propias conclusiones. En realidad, las cosas están bien en tu vida, pero eres tú quien debe darse cuenta de ello y no obsesionarte.
Se presentan nuevos retos en el amor: recibirás guía, gracias a tu sabiduría interior, sobre cuáles son los pasos a ir dando para que todo salga como mereces y tengas una nueva oportunidad en este sentido. La persona en cuestión será muy especial para ti, pero deberás mostrarte comprensivo desde el primer momento.
Si hay problemas de dinero, puedes estar tranquilo: encontrarás una salida satisfactoria a tiempo. Pero debes aprender la lección y evitar esta situación en el futuro. No se trata de no gastar sino más bien de que los desembolsos, inversiones y compras que hagas tengan sentido. 
Debes tener hoy especial cuidado a la hora de elegir entre varias opciones que se te presentarán: hay una que podría alejarte del destino deseado y no debes permitirlo, por lo que si tienes dudas lo mejor es que no tomes hoy ninguna decisión en firme.
No descuides el ejercicio físico y no aplaces una vez más la rutina que te habías propuesto llevar a cabo diariamente. Debes estar hoy atento a la pereza para imponerte a ella reaccionando en el momento en que te das cuenta de que te está atrapando la emoción negativa.
Hay un proyecto que está algo estancado con respecto al que, si quieres avanzar, tendrás que buscar una solución creativa que no tiene nada que ver con lo que has realizado hasta ahora. Puedes fijarte en qué hizo un conocido tuyo que ha pasado exactamente por lo mismo.
Es importante que seas muy cauteloso a la hora de escoger a las personas con las que compartirás la idea de un proyecto: alguien podría traicionarte. Confía sólo en quienes de verdad te hayan mostrado su apoyo incondicional. Son ellos quienes te ayudarán.
Hoy se darán las circunstancias para que descubras una vocación nueva que podría llevarte a sentir una gran pasión por un trabajo hasta ahora del todo ajeno a ti. Si conoces a alguien o si recibes un mensaje, no te cierres a nada de lo que te propongan.
Se acerca un fin de semana de mucha animación social, por lo que convendría que te quedes hoy en casa y hagas acopio de fuerzas: las vas a necesitar. Si alguien te ofrece algún plan al que te resulte muy difícil negarte, tendrás que renunciar a otras cosas.
Se aproxima un viaje por vacaciones en el que vivirás emocionantes experiencias. Hoy llegará a ti una pista de cuál podría ser el destino que más te conviene elegir. Si dudas entre dos lugares diferentes, es posible que te convenga el más lejano: de ese modo lograrás desconectar de tu día a día más todavía.
No pases por alto algunas pistas que probablemente te facilitará un compañero de trabajo hoy: ciertas palabras podrían contener claves sutiles para que concluyas un proyecto a tiempo. No debes desfallecer ni impacientarte, por mucho que otras personas que conoces lo hayan logrado antes que tú.
No hagas caso de una persona bastante pesimista que intervendrá hoy posicionándose de parte de otra persona que no serás tú. Haz oídos sordos, sigue luchando por lo tuyo y aprende la lección que se esconderá detrás de esa situación. Te sentirás muy satisfecho de tus logros y de tus actitudes.
Será un día con muchísimos retos para ti, tanto a nivel personal como profesional, pero no habrá uno solo que no puedas solucionar si mantienes la calma. En el caso de que necesites ayuda, podría facilitártela tu pareja, aunque te parezca extraño.
Revisa las veces que haga falta las cláusulas de posibles contratos o de cualquier otro documento que tengas que firmar hoy o en los próximos días. Podrías pasar por alto un error que, aunque no sería demasiado perjudicial para ti, te llevaría a un estancamiento fácilmente evitable.
Será un día muy productivo en el que no te quedará tiempo para nada: estarás muy ocupado, pero al término de la jornada te sentirás muy bien ante el trabajo realizado. Si alguien de tu familia reclama tu compañía, explícale la situación tal y como es.
Si no tienes trabajo, se presenta el momento de conseguir uno. Si ya tienes uno, se podrían avecinar cambios importantes: quizá un ascenso o un cambio de puesto. En cualquier caso, será para mejor: comienza una etapa nueva y provechosa para ti.
Presta mucha atención a todo lo que tenga que ver con el ambiente universitario pues podría estar a tu alcance una oportunidad, sea del tipo que sea, en este ámbito. En el hogar tendrás que hacer frente a la reparación de algún aparato electrodoméstico, lo que en un principio podría provocarte cierto malestar.
La decisión que tendrás que tomar en relación a un asunto familiar no será fácil, pero te ayudará un compañero de trabajo que atravesó por las mismas circunstancias. Sigue su ejemplo y pronto encontrarás las respuestas que necesitas en este momento.
Grandes experiencias tendrán lugar en el día de hoy y alguna de ellas tendrá que ver con Cupido: es probable que una nueva ilusión brote en tu interior. Si es así, déjate llevar, independientemente del tiempo que haya transcurrido desde tu la ruptura con tu anterior pareja.
Te sentirás triste y decepcionado ante un hecho del que no eres responsable pero que te afecta directamente. Podría tener que ver con un familiar o un compañero. Lo mejor es que relativices la situación y no exageres, ni siquiera inconscientemente, las cosas.
El día transcurrirá de forma monótona pero por la noche te esperan sorpresas: lo pasarás mejor que hacía mucho tiempo. Déjate llevar por lo que sientas y por lo que suceda, sin cuestionarte cada cosa y sin valorar si está bien o mal lo que estás haciendo.
Los próximos pasos profesionales que tendrás que dar estarán en consonancia con todo lo que has aprendido en los últimos tiempos. Tendrás que coger las oportunidades tal y como se presenten: sin cuestionarlas ni ponerte límites a ti mismo. Todo irá bien.
Es esencial que te protejas de la envidia de los demás, que hoy se hará evidente debido a un logro o éxito que alcanzarás. No sigas el juego a quien te provoque: no tienes nada de lo que avergonzarte ni tampoco tienes por qué justificarte por hacer las cosas como debías.
Se dará hoy una situación que hará que recuperes la sonrisa y que te sientas conmovido y profundamente agradecido. Da rienda suelta a todas tus emociones: no tienes que esconderte de nadie. Disfruta del regalo que es vivir con toda su intensidad.
Si sientes celos por la forma en que otra persona se comporta con tu pareja, líbrate de ellos tan pronto como puedas. No estropees las cosas: todo está sólo en tu imaginación, pero eres tú el que debe darse cuenta de ello antes de que sea demasiado tarde.
Mantendrás una conversación interesantísima con un desconocido al que, posiblemente, no vuelvas a ver nunca, lo cual no importa: te quedará una gran enseñanza para tu vida. Lo importante es que no lo olvides: escríbelo en tu agenda o en un diario.
Debes ampliar tu punto de vista en relación a una cuestión para poder encontrar la salida. Si se trata de un tema que afecta a un amigo, sincérate con él y luego escucha todo lo que tenga que decirte, sin cuestionar, pues quizá te sorprenda con sus palabras.
Recibirás una invitación para almorzar que en un principio querrás rechazar pero que conviene que aceptes. Te vendrá bien a nivel emocional y te reforzará socializar hoy con algunos amigos o familiares que te quieren y valoran tal y como eres.
No estés tan seguro de tener razón en una cuestión que te afecta a ti y a tu pareja: hay algunos aspectos que se te están escapando y que podrían ser importantes. No te empeñes en demostrar lo que no puedes demostrar, y asume tus errores en cuanto seas consciente de ellos.
Dispondrás hoy de energía y una gran fuerza interior para conseguir todo lo que te propongas. Si juegas a algún deporte, tienes muchas probabilidades de ganar el partido. Nadie podrá contigo y  te sentirás poderoso, querido y admirado por todos.
Conviene que no planees ningún viaje hasta que no pasen por lo menos diez días: hay ciertas influencias que podrían impedir que disfrutaras tanto como mereces. Atiende primero todo lo que aún necesitas resolver y luego decide adónde ir y cuándo.
No te quedará más remedio que afrontar una deuda que llevas aplazando demasiado tiempo. Tienes dinero para solventarla, pero es el miedo a quedarte sin nada el que te está bloqueando. Todo podría ser más fluido de lo que piensas en el momento en que des el primer paso.
Hoy decepcionarás a una persona que te quiere realmente, pero se te presentará, horas más tarde, la posibilidad de solucionar este malentendido. Pide disculpas y no te dejes arrastrar por tu orgullo o, de lo contrario, la cosa no hará sino empeorar.
Al fin has conseguido liberarte del miedo, pero no debes relajarte en este sentido porque hay días, como hoy, en los que podrías tener un pequeño retroceso debido a la baja energía de ciertas personas que no están en tu misma sintonía. No dejes que nadie te perjudique.
No es el momento de comenzar una reforma en el hogar: las obras podrían provocarte un malestar demasiado grande que se uniría al estrés que padeces en otros ámbitos. Valora bien la situación y decide cuándo te convendría embarcarte en eso que tienes en mente.
No tendrás ganas de otra cosa que de estar tranquilamente en casa, dedicando las horas a la placidez del hogar. Descansa y relájate todo lo que puedas. Si puedes permitírtelo, pasa este día tranquilo, pues los que están por venir serán bastante moviditos.
Si necesitas hacer, por cualquier motivo, un viaje corto es mejor que no lo hagas solo. Pídele a tu pareja, a un familiar o a un amigo que vaya contigo: podría venirte muy bien la compañía de alguien cercano que te dé compañía y te ayude a clarificar tus ideas.
Será un día mágico e inolvidable para ti, al menos en cierto sentido que no tendrá tanto que ver con logros cuanto con experiencias del corazón. Estás en uno de los mejores momentos de tu vida, pero conviene que te des cuenta de ello para que, de este modo, puedas aprovecharlos.
Lograrás hoy convencer a otras personas para que hagan lo que tú quieres, pero luego, una vez que te hayas salido con la tuya, sentirás cierta inquietud en tu interior. Aprende la lección: los demás tienen sus propios deseos y motivos, que no son los mismos que los tuyos.
Será importante que realices hoy algún deporte al aire libre: evita quedarte en casa todo el día y, a poder ser, permanece alejado del televisor. Necesitas estimular tus ideas con ejercicio y contacto con la naturaleza para que puedas comenzar la semana con buen pie.
Tendrás que dedicar parte del día al estudio y a la lectura si quieres salir, de una vez por todas, de una situación en la que te has metido tú solo. Podrás divertirte, pero sólo cuando hayas terminado el trabajo y hayas alcanzado la claridad de ideas que aún no tienes.
Cuando logres dejar atrás una amistad que te está perjudicando será cuando comprendas el verdadero valor del amor: las personas que te quieren de verdad no te cuestionan, sino que te apoyan. Ten esta máxima presente hoy y verás con claridad ciertas cosas.
Debes poner el foco hoy en la búsqueda de la belleza: la tendrás delante de tus ojos pero tendrás que abrirlos muy bien para que no pase desapercibida para ti. Es un día para compartir experiencias y para disfrutar del regalo que es vivir.
Si te obsesionas con la respuesta que te dará alguien no conseguirás nada: no le des más importancia a las reacciones de los demás de la que verdaderamente tienen. No es la primera vez en lo que va de semana en que alimentas pensamientos recurrentes que no te benefician ni a ti ni a los que te rodean.
Un sentimiento de nostalgia te embargará hoy prácticamente a lo largo de todo el día. Hay ciertos recuerdos del pasado, relacionados con una persona, que no consigues quitarte de encima, pero para poder vivir con plenitud necesitas comprometerte con el momento presente.
Se te presentan extraordinarias oportunidades en lo que se refiere al terreno laboral y económico. Tal vez se trate de alguna propuesta de trabajo que te resultará excitante o quizá sea una inversión que finalmente te decidirás a hacer. Sea como sea, será todo un éxito.
Si en tu familia hay alguien que no está del todo bien en lo que a salud se refiere, plantéate la posibilidad de buscar ayuda por vías alternativas que puedan complementar a la que ya está recibiendo. Tú eres quien puede abrirle a nuevas posibilidades.
Será una jornada frenética: no pararás ni un sólo segundo. Lo pasarás muy bien, pero en un momento dado sentirás cierto estrés y vértigo que sólo resolverás de una forma rápida si das un paseo, aunque sea corto, en soledad o con una persona de tu confianza.
Si vives hoy momentos de tensión con un ser querido es importante que cuentes hasta diez y contengas tus posibles reacciones: en caso contrario, podría desatarse una tormenta que resultaría del todo innecesaria y que no te haría ningún bien.
Tu salud es perfecta y normalmente dispones de una gran vitalidad y energía, pero hoy andarás bajo de ánimo y este cambio de humor afectará a todo tu metabolismo, que se verá reducido y sin las fuerzas necesarias para llevar a cabo todas las actividades del día. Sé compasivo contigo mismo.
Es un día para disfrutar completamente de lo que la vida te va a ofrecer: céntrate en el presente, olvida todos los problemas y no discutas con nadie suceda lo que suceda. En el almuerzo vivirás una situación sorprendente en la que habrá implicadas varias personas.
Abandona todas las posibles estrategias: al menos en ese asunto que ahora te preocupa no será válida ninguna de ellas. Lo importante es que te mantengas firme en tu decisión, sin dejarte afectar por las circunstancias y sin echarte atrás pase lo que pase.
Para superar tus límites financieros y lograr, al fin, vivir de un modo mucho más desahogado, de forma que el dinero te dé la libertad que te mereces, debes estar atento a algo que sucederá hoy. No será una señal demasiado evidente, pero sí lo suficiente como para que puedas empezar el cambio.
Verás con claridad, aunque no lo podrás explicar racionalmente ni mucho menos con palabras, que ha llegado la hora para que des un paso importante en el amor: te sentirás seguro y confiado a nivel interior y al fin resolverás todas tus dudas. Actúa.
El deseado ascenso laboral no está tan lejos como en un principio podrías pensar, pero para que se haga realidad es importante que seas fiel a ti mismo, que no traiciones tus ideales más profundos y que no caigas en la tentación de apostar por los beneficios a corto plazo.
Si estás pensando en hacerte un chequeo médico tal vez haya llegado el momento de no aplazar más la decisión. No hay algo de lo que preocuparse en exceso, sólo debes vencer el miedo que a veces te inmoviliza y que te hace caer en el autoengaño.
Sacarás tu lado más seductor hoy al final de una jornada en la que, si te dejas sorprender por los inesperados acontecimientos, podrían aparecer nuevas ilusiones en tu vida. Debes aceptar las citas sociales que te propongan y no alegar ningún tipo de excusas.
Tu madre reclamará tu presencia de un modo bastante insistente y puede que te llame en el peor momento, pero tendrás que hacer un esfuerzo de contención, dejar lo que estés haciendo y escucharla: ella de verdad necesita compartir contigo algo importante.
Hoy será el mejor día de la semana en lo que se refiere a diversión y entretenimiento: lo pasarás maravillosamente rodeado de grandes amigos con los que sientes una gran complicidad. Sin embargo, podría darse una circunstancia adversa que tendrías que evitar.
Hoy será tu día más seductor de la semana. Desplegarás todos tus encantos y posiblemente tengas éxito. Déjate llevar por tu pasión y por tus impulsos sexuales, dando lo mejor de ti y sin pretender controlarlo todo. Si haces así, lo pasarás muy bien junto a alguien.
Comienza una semana de muchísimo trabajo en la que, sin embargo, será esencial que reserves tiempo para que lo dediques a las personas que quieres. No lo olvides: si no lo haces, podrías lamentarlo más adelante, pues comprenderías el daño provocado.
Empezarás la semana sintiendo un gran entusiasmo por la vida y quienes están a tu alrededor se verán contagiados por el optimismo que desprenderás. Sigue así, manteniendo ese estado de ánimo, pues no hay otra manera de que logres solucionar, de una vez por todas, tus problemas.
No debes impacientarte en relación a una cuestión cuya resolución no depende enteramente de ti: permanece, eso sí, todo lo alerta que puedas, pendiente de las oportunidades que casi con total seguridad surgirán y dispuesto a poner de tu parte cuando sea necesario.
Estás a punto de dar un paso enorme en el amor: tal vez se trate de afianzar del todo el compromiso mediante una boda o de otra forma. No habrá marcha atrás y no te arrepentirás de ello: la persona que tienes a tu lado es muy valiosa y estáis hechos el uno para el otro.
En cuestiones amorosas se te presentará la oportunidad de recuperar la pasión que has perdido, pero para ello será esencial que no tengas prejuicios y que te deshagas de todas las inhibiciones a la hora de actuar. Debes dar rienda suelta a tus emociones más básicas.
En el terreno económico todo irá sobre ruedas: dispondrás de dinero de sobra para satisfacer tus necesidades y pronto podrás hacer la inversión que deseas. Debes, eso sí, dar determinados pasos en los que quizá te parezca que hay un retroceso.
Se moverán muchos sentimientos amorosos hoy o en los próximos días. Si no tienes pareja, es posible que la encuentres muy pronto. Si ya la tienes, conviene que cuides esa relación en todo momento. Una invitación para una cena romántica sería un gran acierto.
Necesitas hacer bastante más ejercicio físico del que haces y ejercitar tu cuerpo diariamente, pero para mantener un programa en el tiempo sin tirar la toalla lo mejor será que pruebes con un deporte por el que de alguna manera te sientas atraído.
La Luna nueva en tu signo hoy te ayuda a buscar fórmulas de comunicarte de un modo más eficaz con uno de tus compañeros más cercanos. La falta de entendimiento podría ir a peor si no pones remedio cuanto antes abriendo nuevas y sensatas vías para el intercambio de opiniones.
No es positivo ese altísimo nivel de autoexigencia que últimamente tú mismo te impones en lo laboral. Es importante que te cuides y que mires por ti: quiérete mucho y no sobrepases el nivel que admiten tus propias fuerzas, pues, de otro modo, podrías enfermar temporalmente.
Un recuerdo romántico te invadirá hoy al encontrarte con una persona que te hará revivir algún aspecto de tu pasado. No te dejes llevar por la nostalgia ni por la melancolía: ánclate en el presente, que es lo único que tienes. De otro modo, estarás perdiendo la partida.
Las vacaciones de verano están ya muy cerca y aún no tienes destino para ellas. Alguien te dará información válida sobre dónde te conviene que pases esas semanas que, sin duda, serán inolvidables si te atreves a probar algo nuevo y hacer lo que no habías hecho antes.
Una persona que en un principio no te despierta demasiadas simpatías te sorprenderá enormemente depositando su confianza en ti. Es importante que no le decepciones: actúa honestamente, diciéndole lo que le tengas que decir pero sin defraudarle jamás.
Si tropiezas con la misma piedra con la que tropezaste hace unos meses puedes estar seguro de que hay alguna razón oculta detrás de todo ello: aprende la lección que aún no has aprendido, toma nota de ella y, a partir de entonces, actúa en consecuencia.
Eres más valioso de lo que piensas y hoy podrás demostrártelo a ti mismo, pero para ello tendrás que confiar en tu sabiduría interior y actuar conforme a ella, sin importarte lo que puedan decir los demás. Debes saber que todo serán ventajas si lo haces.
Necesitarás ser valiente para dar solución a un problema que, en un principio, parecerá más grave de lo que es. Pide ayuda y consejo a un ser querido, alguien que sabes que no te va a juzgar y que te va a prestar su apoyo y amor incondicional.
Alguien te ofrecerá la posibilidad de apuntarte a un taller holístico o de asistir a un curso de crecimiento personal en el que podrías encontrar ciertas claves para mejorar tu vida. Para que no se te escape esta oportunidad tendrás que vencer ciertas resistencias internas.
Ciertas molestias físicas podrían hacer que hoy no sea uno de los mejores días de tu semana. Lo importante es que te preguntes qué las ha podido ocasionar y, a continuación, le quites importancia, llevando tu atención a otras actividades con las que puedas disfrutar.
Si se te presenta la oportunidad de acudir a un conferencia, curso o taller relacionado con la inteligencia emocional, no la desaproveches. Será valioso para ti: sus beneficios se irán manifestando en el tiempo y algunas de tus relaciones se verán beneficiadas.
Si recibes un mensaje cuyo contenido no te resulta del todo claro, llama por teléfono a la persona que te lo envíe: podría darse un gravísimo malentendido. Lo importante es que no tardes en reaccionar pues, de lo contrario, la bola no haría sino engordar.
Al fin verás la luz en una cuestión que empezaba a agobiarte más de la cuenta. No se trata de algo que tenga que ver con el trabajo ni tampoco a nivel de relaciones con los demás: es más bien un conflicto interno que sólo tú puedes solucionar. Lo conseguirás.
Sentirás melancolía al encontrarte con alguien que te hará a revivir cierto pasaje de tu vida que aún no tienes del todo cerrado. Alégrate por todo lo que has vivido: has aprendido tanto de lo bueno como de lo malo, pero ahora te toca pasar página y mirar hacia adelante.
La alegría será hoy tu compañera a lo largo del día incluso cuando, después de la hora del almuerzo, tengas que enfrentarte a una situación algo embarazosa. Saldrás de ella, pero no si utilizas la lucha o el enfrentamiento. En este caso una retirada será una victoria.
Aunque veas a tu alrededor un comportamiento que te parezca inadmisible conviene que no juzgues la situación: podrías equivocarte completamente. Las apariencias engañan, por lo que debes trascender el conflicto y tratar de aportar soluciones creativas.
Recibirás una cantidad de dinero que no esperabas y que conviene que inviertas para que dé nuevos frutos. No te precipites ni actúes caprichosamente: conviene que pidas asesoramiento a una de las personas que te rodean. Tú sabes de quién se trata.
Si tienes que elegir entre dos opciones y no te resulta nada fácil, lo mejor será que te dejes aconsejar por tu corazón, que probablemente tenga algo que decirte. Debes saber, eso sí, que la conclusión que sacarás no podrás entenderla a un nivel racional.
Sí que puedes conseguir ese objetivo que te has marcado, por muy alto que te parezca, pero para ello es necesario que sopeses bien y con calma todas las alternativas que tienes a tu alcance, una por una, sin precipitarte en la elección, pero tampoco haciendo prórrogas interminables.
Todo irá sobre ruedas hoy, pero al terminar la jornada te verás envuelto en un contratiempo que no será del todo agradable. Lo mejor es que no le des más importancia de la que en realidad tiene: capéalo como puedas, relativiza y pasa a otra cosa.
No temas en exceso la reacción a una de tus actuaciones de una persona de tu entorno laboral: has hecho lo que tenías que hacer y no puedes controlar la conducta de los demás. Tranquilo. Ahora sólo puedes soltar las riendas y aceptar las consecuencias. Estarás muy satisfecho del resultado.
Te sentirás estancado y sin ganas de socializar, pero justo lo que tienes que hacer es contactar a amigos y tratar de hacer planes nuevos. No te conviene estar solo ni frenarte, pues la pereza sólo te llevará a otras emociones negativas de las que cada vez te resultará más difícil salir.
Alguna actividad cultural será hoy la protagonista del día: en una película, una exposición o una obra de teatro podrías encontrar una valiosa enseñanza. Será justo lo que necesitas en este momento de tu vida para seguir creciendo a un nivel espiritual. 
Necesitas calma y relax, sobre todo hoy, por lo que conviene que anules las citas sociales que tengas programadas y dediques el tiempo libre a sosegarte y a estar contigo mismo. Mañana lo verás todo mucho más claro si actúas de este modo.
Hoy encontrarás la serenidad que tanto anhelas, pero no será hasta la noche cuando todo encaje para ti. Empiezas a entender las piezas de tu vida y eso es bueno, pero no debes olvidar la importancia de mantenerte en tu centro para disfrutar de cada momento.
Si te sientes algo más nervioso de lo normal tal vez se trate de una emoción nueva que ha nacido en ti después de conocer a una persona hace unos días. Es bueno que reconozcas tus propios sentimientos y te abras a nuevas experiencias, sin negar la realidad.
Ni mucho menos es hoy tu día de suerte, pero por ello no debes tirar la toalla en relación a cierto asunto que estás intentando resolver desde hace días. Aprende de los errores cometidos y luego actúa en consecuencia, asumiendo que hay días mejores y peores y que esto no es lo relevante.
No te excuses a ti mismo para no cumplir con la dieta con la que te habías comprometido. Mientras más aplaces tus buenos propósitos, más trabajo te costará continuar con tus planes. Debes saber que hay un saboteador interno que tratará de salirse con la suya.
Empieza a cuidar de tu salud más de lo que lo estás haciendo. No es malo que mires tanto por el aspecto físico, pero conviene que no te quedes en lo superficial: ve a lo profundo, a lo interno, a lo que no se ve, pues será entonces cuando alcances un bienestar integral.
Un pequeño problema laboral que ya creías solucionado se hará hoy más grande de lo previsto, tomando nuevas formas, por lo que no te quedará otro remedio que coger el toro por los cuernos y actuar de un modo contundente, sin concesiones.
Tendrás hoy en desequilibrio algunas emociones y este hecho repercutirá en tu salud física, que se verá debilitada. Necesitarás centrarte y tranquilizarte cuanto antes y una de las maneras de conseguirlo será escuchar buena música. Si tienes la opción de acudir a un concierto, hazlo.
Si un desconocido trata de entablar hoy relación contigo, no te muestres desconfiado: posiblemente tenga algo que ofrecerte. Rompe con tus prejuicios y al menos ábrete a esa posibilidad, pues no tendrás nada que perder y sí mucho que ganar.
Para actuar de un modo positivo en un conflicto que se producirá en la comunidad de vecinos tendrás que tratar de ser lo más diplomático que te sea posible. No valen excusas ni justificaciones: da la cara, maneja bien la situación y muéstrate receptivo.
Debes estar muy atento a las redes sociales: algún amigo tuyo podría compartir una información que sería de gran interés para ti y que te dará pistas para tu propia vida. Estás en un momento algo delicado, pero superarás con éxito la prueba.
No dejes de lado las obligaciones que tienes para hoy: las consecuencias de dejar las cosas a medio hacer podrían ser desastrosas. Esfuérzate al máximo, vigila la pereza y, en caso necesario, pide ayuda o contrata colaboración extra.
Si estás soltero es posible que hoy se produzca un encuentro especial con alguien que, tal vez, se convierta en una relación con el tiempo. Nuevas ilusiones a la vista con las grandes ventajas de que esta vez no serán cometidos los errores del pasado.
No podrás negarte a una propuesta lúdico festiva en la que, aunque empezará siendo un compromiso algo aburrido al que no querrás asistir, terminarás pasándolo muy bien. Conocerás a alguien divertido que te sacará de la monotonía.
En una reunión de trabajo no te quedará otro remedio que tratar de empatizar todo lo que puedas con una de las personas más conflictivas. Contente, sé asertivo y ponte en su lugar, teniendo en cuenta en todo momento que la otra persona no tiene el nivel de conocimientos que tú has alcanzado.
Sentirás excitación y cierto nerviosismo ante la llegada de un fin de semana en el que tendrás revelaciones a nivel interior y profundo. Conecta contigo mismo y luego extrae conclusiones que puedas llevar a cabo para mejorar tu propia vida. Puedes hacerlo.
Centra tu atención al máximo en cada cosa que hagas por la mañana: de otro modo podrías cometer un error que te saldría bastante caro. Pide ayuda si lo necesitas, pero si lo haces asume que la otra persona no tendrá la misma visión que tú en el asunto.
Tendrás la fuerza que necesitas para enfrentarte a una situación algo complicada en la que tú no tendrás, ni mucho menos, la última palabra. Será necesario que tengas valor para actuar pues sólo así desplegarás todo el potencial que ya tienes. Explótalo al máximo y saldrás beneficiado.
Es importante que no consientas que ninguna persona de tu entorno te robe el bienestar y la tranquilidad que te corresponde por derecho propio. Pon límites firmes hoy a quien trate de traspasar ciertas fronteras que nadie debería traspasar.
Se te presentará un plan maravilloso de cara al fin de semana, pero habrá algo que te hará dudar sobre si debes aceptar o no. No caigas en la tentación de la pereza ni en la trampa de la desgana: te servirá mucho para desconectar y salir de la rutina.
Aceptarse a uno mismo es importante, pero también significa corregir errores y cambiar algunas actitudes que en el pasado te han anclado y no te han dejado crecer. Hoy te darás cuenta que rectificar es de sabios. Hazlo, de una manera sutil, y no te arrepentirás.
No debes seguir pensando en que esa relación que tienes vaya a cambiar por el momento. Por muchas vueltas que le des, aún no es el momento de forzar la situación. Lo mejor que puedes hacer es disfrutar de cada instante del presente, que en el fondo te aporta energía emocional.
No vas a perder el tiempo hoy y serás consciente de que debes hacer un esfuerzo para terminar algunas tareas, seguramente relacionada con los estudios, que ya tocan a su fin por el momento. Es posible que renuncies a una salida de ocio con amigos, pero te compensará.
Superar los prejuicios y decir lo que realmente piensas no es tan complicado como te parece en ocasiones. Te conviene plantear hoy una cuestión que te preocupa, quizá relativa a la economía familiar. Ese secreto que guardas celosamente puede enturbiar las relaciones.
Fíate hoy totalmente de tu intuición, porque estará muy afinada, casi mágica, y te dará muchas pistas sobre los deseos de alguien y también de qué clase de persona es. Eso te puede venir muy bien para el futuro, aunque ahora mismo no sabrás porqué.
Estarás muy animoso y eso se debe a que alguien se acuerda de ti y te hace pasar horas o momentos de intensidad afectiva. Hay un avance en una relación personal con alguien que te interesa, con quien te sientes muy a gusto y que te da confianza. No te equivocas.
Tu sentido de la responsabilidad se impone hoy y dejas de hacer algo que te apetece mucho por atender a la familia o a un amigo que necesita tu compañía y tu atención. Escucha lo que tiene que contarte y dale tu opinión más sincera, pero tratando de no herir sus sentimientos.
Físicamente puede que sientas cierto bajón, y es que la semana te pasa factura y no será hoy tu día más enérgico. Al contrario, dejarás que pase con calma, sin estrés y haciendo alguna actividad suave que te reconecte con tu equilibrio. Es importante que saborees tu tiempo libre sin presiones.
En ocasiones no eres demasiado claro y eso te lleva a provocar equívocos en tus relaciones sociales o incluso profesionales. Debes cambiar esa actitud y hoy tendrás oportunidad con los amigos o con una persona con la que tienes un negocio en común. Se sincero.
Recobras la tranquilidad y esos nervios que has pasado y la tensión acumulada comienzan a ceder y te hacen ver las cosas con más calma. No dejes de asistir a una reunión de un grupo con intereses comunes, porque te servirá para relajarte y sentirte arropado.
Aprovechas la jornada para descansar no sólo física, sino también mentalmente, ya que necesitas estar a tu aire, sin que nadie te moleste ni te plantee problemas de ninguna clase. Si te toca trabajar, tómatelo con filosofía, sin dar importancia a lo que no la posee.
Procura no llegar tarde a una cita en la que puedes pasarlo bien y sentirte a gusto y con una compañía muy agradable. Las personas que hoy te rodean se sienten en consonancia con tu modo de pensar y tu visión de la vida y eso va a significar mucho para ti.
Tu talante más original se potencia hoy y te lleva a estar muy inventivo, con buenas ideas y con liderazgo en un grupo de amigos o de gente con la que tienes muy buen entendimiento y les provocarás sonrisas y buenas vibraciones. Aprovecharás bien todos esos instantes felices.
Defenderás tus ideas con mucha energía, con claridad, porque hoy sube como la espuma tu imagen y tu capacidad de comunicación y te devuelve ese aura de líder que posees aunque a veces la escondas o la moderes. Pero ten cuidado en que nadie la confunda con imposición. Dialoga.
Entra el Sol en tu signo con fuerza y con influencias que te harán sentir más pleno, avanzas en buena dirección y dejas atrás algunos problemas que comienzan a ceder o que por lo menos ves desde otra perspectiva más positiva. Hay soluciones a tu alcance.
No te muestres frío con una persona que se ha portado bien contigo y que ahora, por ciertas circunstancias, ya no te hace tantos favores. No es culpa suya y te tienes que dar cuenta que está en otro momento vital que, simplemente, no coincide con el tuyo.
No fuerces tu organismo y tomate con mucha calma, midiendo muy bien hasta donde puedes llegar, si te dedicas hoy a hacer deporte y ponerte a punto. Un día de exceso en el ejercicio no va a contribuir a mejorarte, al contrario, puedes provocarte una lesión innecesaria.
El ruido exterior, demasiada información o los caprichos de los demás no serán positivos hoy para ti, así que intenta seguir tus criterios sin dejarte influenciar tanto por todas esas cosas que no te aportan tanto como crees. Un poco de silencio te vendrá muy bien.
Si tienes pareja, te vas a centrar mucho en ella y se te ocurrirá un plan que le agrade, algo que le apetece desde hace mucho tiempo y que hasta ahora no habías tenido oportunidad de ofrecerle. Esa pequeña sorpresa os servirá para compartir muy buenos momentos.
Te importará mucho hoy lo que alguien piense de ti en todos los sentidos y vas a procurar estás perfecto tanto en tu imagen como en tu manera de actuar socialmente. No es que sea algo negativo, pero debes relajarte un poco más y no darle tanta importancia a quedar bien.
Esas inquietudes que te pueden surgir hoy porque haces algo que quizá crees que no está del todo bien, no serán tan graves como piensas. Hay un hecho que te aporta algo de luz y que te hace respirar profundamente y sentirte, a medida de que pase el día, mucho más relajado espiritualmente.
Te ocuparás de algún tema relacionado con casas o herencias en los que vas a tener que negociar con varias personas. Si se trata de una venta, lo más probable es que te interese hacerla, y no esperar más oportunidades porque signifiquen más ganancias. Evitarás problemas.
La naturaleza, si te acercas a ella, será para ti un bálsamo, una manera de respirar profundamente y de que te alejes de tensiones. Puedes disfrutar mucho, solo o en compañía con un simple paseo, saboreando el paisaje que te rodea y que amplía tu mirada.
Te darás cuenta de que quizá ese estrés que has tenido por motivos de trabajo y porque has sufrido muchas presiones en él en los días pasados ha enturbiado tus relaciones sociales ya que te ha hecho estar tenso y quizá contestar mal a alguien. Procura reparar esa actitud.
Aprovecha la jornada para hacer contactos interesantes a través de las redes sociales, ya que ahí puedes encontrar posibilidades de mejorar tus conocimientos ahora y eso te va a venir muy bien de cara a cumplir tus deseos o tus sueños. Pero no olvides que nada es gratuito.
Esperas noticias sobre un asunto de trabajo en el que te juegas bastante, aunque no depende de ti el resultado. Sabrás manejar muy bien los tiempos, debes ser paciente y elaborar una estrategia en la que sepas ver lo que te conviene, sin levantar ningún comentario.
Tu época de renovación interior comienza a resurgir, a tomar cuerpo, y eso te hace sentirte más seguro de ti mismo y con la autoestima reforzada. Juegas tus cartas con mucha habilidad, sabes decir lo más oportuno en cada momento y ganas en tranquilidad.
Los temas relacionados con lo social o la política estarán hoy muy vivos, activos y te interesarás por ellos, y más si participas en cambios u organización de equipos o personas. Estarás muy involucrado y generoso con tu tiempo o tus conocimientos.
Será una jornada bastante alegre, con detalles de una persona que te serán muy agradables y que te harán sonreír. Disfruta de ello sin pensar en nada desagradable o negativo y no caigas en ningún momento en la suspicacia. Todo es claro y diáfano.
Verás una actitud rara en un compañero y eso te dará mucho que pensar. Pero no es nada que tenga que ver contigo. El asunto está más arriba, en los superiores y lo mejor que puedes hacer es ser discreto ya que hay temas que se te escapan y que en el fondo no te interesa conocer.
Ese compás de espera en el que vives últimamente puede que te haga estar algo descentrado por la falta de definición de muchas cosas, sobre todo de trabajo. Relájate y no te obsesiones dándole vueltas al futuro, ya que dentro de poco verás un camino abierto, una oportunidad.
Cada vez que intentas abordar ese problema con la familia se te hace un nudo en la garganta, pero es muy necesario ahora que te atrevas a hacerlo sin dudar más. La reacción no será tan negativa como te habías imaginado y aunque al principio te puedan poner mala cara, luego te comprenderán.
No será un día especialmente duro en ningún sentido, pero sí es cierto que debes poner mucha atención en todo lo que hagas. No te conviene nada tener despistes, así que fíjate bien en los detalles, en la letra pequeña o en lo que te digan los demás. Habrá mucha información en todo ello.
Sentirás cierto vértigo por las cosas que debes hacer, cosas caseras pequeñas que te roban mucho tiempo y que no te apetecen nada. Debes organizarte mejor y llevar un orden porque querer hacerlo todo a la vez, no te traerá tranquilidad.
Hoy no puedes caer en la trampa de ponerte nervioso y pensar que todo el mundo está en tu contra. A veces, estar expuesto al público tiene sus riesgos. Asúmelos, y no tenses ninguna cuerda, porque será innecesario y nada conveniente para tus intereses.
Debes ser más sincero con un amigo en relación con las vacaciones, porque esa falta de claridad puede traerte algún problema o una discusión muy innecesaria que puede crear una situación desagradable. Si utilizas la empatía y dejas el egoísmo de lado, todo fluirá mucho mejor.
Los sentimientos estarán a flor de piel y eso te llevará a tener un día con muchos altibajos afectivos y es probable que te duelan las reacciones de tu pareja. Ojo con los cambios de humor, que no salpiquen a los demás. Analiza porqué te sientes de esa manera.
No es necesario que te agobies por nada, ya que nada se va a solucionar por ello. Procura cambiar el chip, haz lo que deseas sin pensar en lo que opinen los demás, porque las perspectivas vitales de cada persona son diferentes y nadie debe de juzgar las tuyas.
Te enterarás de algo, quizá de un amigo, que te causará sorpresa. Serás consciente de que no lo controlas todo. Cada persona puede actuar de manera distinta y eso es algo que debes aceptar sin juzgar a nadie por lo que hace, aunque no sea tu opción.
El mal humor de alguien cercano no tiene porqué afectarte demasiado si sabes controlar tu entorno y poner las cosas en su lugar. Ten claro tus intereses ahora y no consientas que nadie te traspase sus problemas, no asumas asuntos que no te corresponde resolver.
Estás ya en la recta final de un trabajo en el que has invertido mucho y eso te hará estar un poco cansado. Pero debes hacer un último esfuerzo, merecerá la pena porque verás resultados positivos, no sólo en ti, sino en otras personas y esto te reconfortará mucho.
Hoy llegas a alguna conclusión valiosa para el futuro. Si se trata de cambios profundos en tu vida, verás que no son tan complicados como te parecían. Sonreirás porque hay una luz que se cierne sobre tus actos, una suerte de iluminación, de ideas nuevas y felices.
Es muy probable que hoy te propongan un plan muy apetecible que no esperabas. Se presentará de repente a través de un compañero de trabajo y no debes rechazarlo, porque en muchas ocasiones, lo que no está preparado de antemano es lo que mejor resulta.
Mira hoy por tus intereses profesionales o económicos, pues será importante que pongas los cinco sentidos en ello, ya que hay alguien que puede ocultarte algo. No es cuestión de sospechar de todo y de todos, pero sí de vigilar bien cualquier clase de documento o actitud.
Hay cierta marejada con las vacaciones en la familia. Una persona de edad marcará los tiempos y debes tomar una decisión que puede provocar enfados o riñas. Pero huir no es la solución, lo más conveniente es negociar y hacer comprender tus necesidades.
Quizá te enfades con alguien que no te advertido de un problema o de una manera nueva de funcionar en un trabajo. Di lo que piensas, no será bueno callarse, aunque hazlo con toda la delicadeza que puedas. Exponer lo que crees con tacto puede reconducir la situación y evitarte errores.
Por mucho que quieras correr hoy, te darás cuenta de que cada acción necesita su tiempo y su trayectoria, ya sea en lo personal o lo profesional. Ve con mucha calma en todos tus movimientos, la precipitación no te hará triunfar ni alcanzar ese éxito que necesitas.
Las labores domésticas no son lo que más te apetece hoy, pero es necesario que dejes libre un rato para hacerlas porque el orden contribuirá a que te sientas bien, a que tu entorno más cercano te aporte tranquilidad y respires a gusto en el hogar.
Recuperas hoy la calma en lo sentimental y ves con otra perspectiva las cosas, aunque hay un escollo que aún no has salvado. Date un tiempo de reflexión, porque aún no ves claro el camino a seguir, pero es cuestión de poco tiempo que definas lo que deseas.
Hoy todo va a salir muy acorde a tus deseos si estás preparando las vacaciones. Encontrarás ese lugar que buscas y convencerás a alguien de que es el sitio ideal para ir. Hazlo con argumentos que respondan también a los intereses de la otra persona. Busca la armonía.
No descuides hoy lo relativo a la salud. No te conviene ser perezoso para ir al médico o seguir las indicaciones que te han dado, ya que te encontrarás mucho mejor si las pones en práctica cuanto antes, incluso si eso significa cambiar tus hábitos o incorporar algunos nuevos.
No mezcles los sentimientos con lo económico, ya que eso puede ser una mezcla explosiva hoy Es mejor que separes ambas cosas, al menos por el momento, y si tienes un negocio en común, da largas a la toma de una decisión que te resulta complicada ahora.
Hoy será un día para esmerarse en la convivencia, y más si tienes pareja. Un pequeño detalle, material o no, hará que todo fluya con mucha más armonía y paz. Demostrar los sentimientos es, en ocasiones, mucho más efectivo que sólo verbalizarlos.
La familia te da una buena noticia que compartirás con ella. Puede ser un nacimiento o una boda y contarán contigo para organizar todo. Ponte manos a la obra cuanto antes, porque lo vas a disfrutar, ya que se trata de alguien a quien quieres de verdad.
No te fíes demasiado de una información laboral de alguien que tiene sus propios intereses. Busca tus propias fuentes, ve directo a quien tiene el mando, sin dudarlo y reivindica tus derechos a saber todos los detalles. No dejes que nadie intente zafarse de ti.
La Luna estará hoy en creciente en tu signo, lo que te precipita a tomar decisiones de una manera mucho más rápida que de costumbre, y acertarás en ellas a la primera, lo que te lleva a reforzar cierta manera de actuar. Confía en tus posibilidades, sólo es cuestión de descubrirlas.
No presiones demasiado a una persona con la que tienes un negocio en común, ya que puede volverse en tu contra. Afloja las riendas y deja pasar el día sin tensiones. A lo largo de la semana los acontecimientos cambiarán, ya que te llega una noticia que te facilita tu objetivo.
Es importante hoy negociar, ser flexible y no empeñarte en tus ideas, en especial con la pareja o con la familia, ya que eso te permitirá llegar a buenos acuerdos. Si se trata de algo relativo a las vacaciones, quizá haya llegado el momento de volar solo.
No dejes para última hora un asunto delicado que tiene que ver con el dinero o la firma de documentos. Las gestiones pueden ser algo complicadas y enredarse. Atento a todos los datos y no te fíes sólo de las palabras, exige verlo por escrito y conocer cuáles son las condiciones legales.
Disfruta de los pequeños placeres, de dar un paseo o hacer algún ejercicio suave, de leer un libro o cualquier cosa que te relaje. Será una fuente de inspiración y un bálsamo hoy para tu espíritu. Después verás las cosas con más optimismo y renovación mental.
Actúa con conciencia en lo que respecta a tu futuro. No dejes volar la imaginación y se realista a la hora replantearte lo que deseas hacer. Será decisivo para no cometer errores o empeñarse en sueños utópicos. Se sincero contigo mismo y con tus capacidades.
Esperas una llamada de alguien a quien te apetece mucho ver, lo cierto es que sientes por esa persona una atracción especial y estás marcando tu estrategia. Vas bien, y debes seguir así porque estar todo el día mandando whatsupp o llamando le puede resultar agobiante.
No te quejes tanto de cómo se están desarrollando las cosas en el trabajo hoy. Es mejor que valores lo que tienes y aceptar esos cambios que te imponen ahora, porque nada permanece igual por demasiado tiempo y eso debes aceptarlo y sacar la parte positiva que tiene.
Si no tienes pareja, no te obsesiones hoy con encontrar a alguien rápidamente. No será la manera ideal de ser feliz; mejor que te encuentres a ti mismo antes y después abras tu corazón a los demás. Y date cuenta de que nadie es perfecto.
Piensas en el futuro y eso significa hacer cambios, quizá de vivienda o de lugar, lo que te supone ahora un esfuerzo. Pero no debes dejarlo para más adelante, cuanto antes empieces a planificar, mejor saldrá todo. Dedica el día a buscar información.
Llega cierto dinero que no esperabas, quizá una cantidad que alguien te debe desde hace tiempo y que te viene muy bien para las vacaciones o para el ocio. Sabrás aprovecharlo. Muestra tu agradecimiento aunque seas tu quien le haya hecho un favor.
La generosidad debe ser hoy tu bandera, tu manera de actuar, ya que eso te hará sentir muy bien espiritualmente. Pero eso no significa que la des a quien no lo merece. Elige bien con quien te muestras generoso, especialmente si se trata de asuntos laborales.
Si hay niños a tu alrededor o tienes hijos, hoy será un día especialmente intenso, ya que les dedicarás mucho tiempo. Nada va a limitar la alegría que sientes al estar a su lado y participar de sus juegos y verles disfrutar. Sentirás un cariño muy auténtico.
Hoy andarás un poco confuso con tus sentimientos porque de alguna manera no ves claro que camino tomar y no te atreves a romper algunos vínculos. Ten calma y valora muy bien lo que significan esos cambios que deseas hacer, pero ten claro que no puedes cambiar a nadie para que funcione como tu.
Si has adquirido nuevas responsabilidades de cualquier tipo, hoy notarás cómo están influyendo en tu vida. Conseguirás organizar tu tiempo de otra manera, aunque eso signifique que no puedes hacer cosas a las que antes dedicabas muchas horas.
Si estás en un puesto de mando, de poder, debes hacer un esfuerzo por ser más cercano con las personas que te son fieles. Encontrarás en ellas comprensión y afecto, pero tienes que dar algo a cambio, ya sea una pequeña información o hacer un gesto que demuestre tu interés por ellas.
Hay algunos asuntos pendientes del pasado que ahora necesitas resolver, al menos en tu interior. Perdonarse a sí mismo es el primer paso para avanzar y mejorar. Además, eso te dará la oportunidad de corregir algunos errores. Llama a ese amigo con el que has tenido un pequeño roce.
De manera casual, te encontrarás con alguien del pasado y no vas a poder evitar ese contacto, así que lo mejor es que te muestres lo más natural posible, sin poses afectadas, sin intentar hacer ver que has triunfado o que estás por encima de esa persona en algún sentido.
Resolverás asuntos de dinero y verás una clara mejora en este aspecto, bien por un nuevo trabajo o porque alguien te devuelve una cantidad. Respirarás más tranquilo y encaras el verano con mucha alegría y es cierto que todo está bastante bien aspectado en esa etapa.
Buen entendimiento con la familia, ya que hay algún puente que se abre con una persona de la que te habías alejado mucho. No te importará ceder, ser conciliador y renunciar a algunos de tus caprichos o deseos por mejorar la relación. Alejas de ti cierta envidia.
Cuídate de las tentaciones de comprar por comprar, ya que necesitas controlar tus gastos de cara al verano y no es momento de derrochar. Se más ahorrativo y planifica bien esos desembolsos que tienes que hacer para las vacaciones. Entonces podrás relajarte en este aspecto.
Las amistades son hoy importantes para ti, ya que necesitas relacionarte y salir de lo cotidiano, del trabajo o de las obligaciones. Te apetecerá mucho charlar con amigos, sobre todo con uno con el que tienes muchas complicidad y que conoce tus secretos.
Lo relacionado con la comunicación estará hoy bien aspectado y eso incluye viajes, conversaciones o escritos. Tendrás éxito o un reconocimiento de tus superiores y es muy posible que estén pensando en ti para tareas de mayor responsabilidad que eres muy capaz de hacer.
Tómate todo con mucha calma, hoy necesitas descansar porque las prisas o la urgencia por hacer algo van a afectarte físicamente. El ocio, cuanto más relajado, mejor, no es necesario que trasnoches o te excedas con la comida o la bebida para pasarlo bien.
Mide bien tus tiempos a la hora de hacer una inversión o poner dinero en un negocio. No te precipites sin tener todos los detalles muy claros y pide consejo experto, ya que todos los detalles técnicos o legales van a ser fundamentales para que todo salga correctamente.
Consigues hoy contactar, a través del wathsupp o por email, con alguien que te puede ofrecer un trabajo y que te interesa mucho. Será muy receptivo a tus propuestas, pero debes buscar una cita cara a cara para los próximos días y exponerle tus proyectos directamente.
Preparas un fin de semana con mucha actividad, y eso está bien, pero también debes dedicarte a cuidar tu imagen y a relajarte. No descartes un plan casero, improvisado y sin complicarte mucho ni gastar demasiado dinero, porque lo pasarás igual de bien.
Si tienes una reunión importante, procura ir relajado, con tiempo y con las ideas claras. No dudes en exponerlas con contundencia, eso causará buena impresión, así que aunque tengas dudas sobre algo, no dejes que sean evidentes. Superarás el reto.
Tu crecimiento interior es fundamental y para eso, hoy debes alejarte de ruidos, redes sociales y todo lo que te genere demasiada atención a cosas menos importantes que esa. Hay escollos que desaparecen si vuelves a tus raíces y descubres lo esencial.
Tu relación de pareja sufrirá hoy un pequeño contratiempo cuando, al hilo de un tema recurrente entre vosotros, estalle una discusión que empezará de un modo suave pero que podría acabar en riña y pelea si no te autocontrolas lo suficiente.
No te quedará otra que tratar de controlar tus instintos más primarios pues, posiblemente, se dispararán en una situación muy concreta que tendrá lugar hoy. No reacciones ante lo que puedas sentir en un momento determinado: podrías arrepentirte.
No tendrás ningunas ganas de socializar ni asistir a una cena o fiesta en la que posiblemente habrá muchas personas y, de hecho, es mejor que no lo hagas. Cumple con tus deseos de tener una velada más íntima: es precisamente lo que necesitas hoy.
Si has vivido dificultades económicas en las últimas semanas, puedes estar tranquilo: el ciclo está a punto de cambiar y se acercan horas más positivas para el estado de tus cuentas. Debes, eso sí, manejar bien las inversiones y no cometer más equivocaciones.
Se acercan cambios importantes que no sólo te afectarán a ti: tu familia tendrá que adaptarse a la nueva realidad, una situación que, aunque en un principio pueda parecer poco estable, a la larga será mejor para todos. No debes tener miedo de nada.
Aunque parece que no quieres darte cuenta, tu pareja te está pidiendo a gritos que pongas de tu parte para que entre los dos recuperéis la pasión y salgáis de la monotonía. Debes comprender que una relación amorosa supone algo más que lo que ahora mismo estás ofreciendo. Actúa.
Tus habilidades comunicativas se verán potenciadas hoy: será muy fácil para ti expresar claramente lo que otras veces te cuesta más trabajo. Es importante, eso sí, que tengas en cuenta que la otra persona podría no estar preparada para escuchar algunas cosas.
No busques fuera lo que sólo puedes encontrar dentro: date cuenta de esta realidad ahora, sin perder más el tiempo esforzándote por conseguir lo que no puedes conseguir. Ha llegado el momento de que lo aceptes: tú eres todo lo que tienes.
Vivirás extraordinarios momentos con tu familia, aunque, en algún momento del día, alguien sacará a relucir un tema algo polémico que podría desbaratar la paz familiar. Sabes que tienes las herramientas para solucionar la situación y encauzarla para el mayor bien de todos.
Es probable que se inicie, a partir de hoy, una etapa en la que nuevos amigos pasarán a formar parte de tu vida. Esto no significa que tengas que decir adiós a los antiguos, sino que puedes expandir tus fronteras personales y permitirte entablar nuevas y gratificantes relaciones.
Estás viviendo un buen momento profesional pero en los próximos meses, o tal vez semanas, podría llegar una oportunidad excelente que cambiaría por completo tu situación o posición ante los demás. Para ello tendrás que estar muy pendiente, desde hoy, de las oportunidades.
No planifiques hoy nada: cualquier idea preconcebida, sobre todo si es con tu pareja, podría saltar por los aires en el momento menos esperado. Será mucho mejor para ti dejarte llevar por lo que pueda ir sucediendo, manteniendo la actitud correcta en cada momento.
Será un gran día en el que el amor y la exaltación de la amistad estarán muy presentes. Pero aunque todo fluirá y lo pasarás muy bien rodeado de personas a las que quieres, debes tener muy presente que una palabra subida de tono podría estropearlo todo.
Comenzarás el día con muy buen pie, sintiéndote pleno y con una actitud muy positiva, pero en el momento menos pensado este estado peligrará no sólo por las circunstancias, sino también porque éstas te conectarán con un recuerdo pasado no del todo agradable.
La disciplina es, al menos algunas veces, tu punto débil, pero eso no tiene por qué ser siempre así. Hoy tendrás una oportunidad para enfrentarte a tus propias debilidades: alguien te servirá en bandeja la posibilidad de superarte a ti mismo.
Tu lado más espiritual pide paso: no te cierres a explorar nuevas vías de autoconocimiento que podrían cambiar tu percepción de la realidad y, por tanto, de tus propios problemas. Recuerda que aparecerá el maestro en cuanto estés dispuesto a abrir tus oídos.
Por la mañana no sucederán grandes cosas, pero por la tarde tendrás un encuentro con un viejo conocido con el que disfrutarás enormemente. Conversarás con él de forma agradable y profunda, te reirás, le confiarás algunos secretos y, finalmente, comprenderás la grandeza del valor de la amistad.
Te sentirás algo estancado, pero podrías salir de esta situación con una simple llamada de teléfono. Hay un amigo que está esperando que des ese paso para ofrecerte planes extraordinarios que podrían convertir esta jornada en inolvidable.
Si en algún momento sientes el deseo de hacer una llamada telefónica a una persona con la que no hablas desde hace mucho tiempo, no te dejes frenar por la vergüenza y hazla. Posiblemente le haga mucha ilusión y podáis retomar una relación satisfactoria para ambos.
Es importante que hoy te cuides cuanto te sea posible: bajar el nivel de estrés será necesario no sólo para que puedas disfrutar de un día libre que puede ser extraordinario, sino también porque necesitarás descansar para empezar la semana de un modo productivo.
Si no tienes trabajo en este momento, no dejes de buscar: la oportunidad que esperas está a punto de aparecer, y para que sea así no debes caer en el desánimo ni dejarte llevar por la derrota. Cada día es una oportunidad nueva para que puedas alcanzar tus metas.
No será un buen día para ti: sentirás alguna molestia física, dolor de cabeza o cualquier otro malestar. Por la tarde, sin embargo, sucederá algo que te hará cambiar de actitud y que podría modificar tu estado de ánimo para mejor, disolviendo los problemas de salud.
Escucha realmente lo que tenga que decirte tu pareja, sin reaccionar ni decir nada antes de tiempo, pues podrías pasarte de listo y juzgar ligeramente una situación en la que hay más incógnitas por resolver de las que en un principio podrías pensar. Busca soluciones.
Se acercan cambios importantes tanto a nivel personal como profesional, pero de ti dependerá que se hagan realidad. No debes mostrarte cerrado: abre tu espíritu a todo lo bueno que está por llegar, que es muchísimo, y no dejes que el miedo te condicione.
Tus problemas de salud no son graves, pero conviene que continúes haciendo el ejercicio físico que te habías propuesto hacer. Hoy te verás tentado a saltarte la rutina, pero si lo haces correrás el riesgo de que, otra vez, vuelvas a caer en el sedentarismo.
Conocerás a alguien interesante con quien podrías iniciar una amistad que, con el tiempo, llegaría a ser profunda y sólida. Pero eso será siempre y cuando te muestres receptivo y dispuesto a acoger las oportunidades. No cierres tus puertas a nuevas relaciones.
Si alguien trata de boicotear tus deseos y decisiones, tachándolas de poco realistas, no discutas con él, pero tampoco le hagas caso. Él no sabe nada de tu vida ni, mucho menos, conoce qué es lo que tienes que hacer para encontrar la anhelada felicidad.
Las tareas domésticas se te acumularán hasta tal punto que será inviable que las aplaces por más tiempo. Toma hoy cartas en el asunto pase lo que pase, renunciando a actividades más placenteras y dedicando el tiempo libre a la limpieza y organización. 
Podrías conocer a alguien que quizá despierte en ti cierto sentimiento parecido al amor. No será una relación duradera, pero sí de una gran atracción y podrías pasarlo muy bien mientras dure siempre y cuando tengas los pies sobre la tierra.
Si alguien te habla de una fórmula novedosa para conseguir más dinero, toma buena nota: podría estar dándote una pista para que empieces a resolver tus apuros financieros. Probablemente, para llevar a cabo los cambios necesitarás la ayuda de un especialista.
No seas demasiado estricto contigo mismo: si hoy no consigues terminar determinadas tareas que te habías propuesto, será mejor así. Frena tu autoexigencia comprendiendo que tú también eres humano y que las cosas sólo pueden forzarse hasta cierto punto.
Necesitarás liberarte del estrés y de las presiones del día. Lo mejor será desconectar al finalizar tu jornada y una manera fácil de conseguirlo sería practicando un deporte al aire libre. Hagas lo que hagas, no lo dejes para mañana o no descansarás bien.
La suerte estará de tu lado hoy, tal y como comprobarás siempre y cuando permanezcas despierto y atento a las circunstancias. Alguien te ayudará a conseguir lo que deseas o, simplemente, se darán las circunstancias para que consigas algo que no habías conseguido hasta ahora.
Las dificultades que vienes superando desde hace semanas están haciendo mella en tu cuerpo: tal vez sea el momento de que te tomes unas vacaciones. Alguien te ofrecerá la posibilidad de que te sumes a un viaje planificado en el que podrías vivir experiencias maravillosas.
Surgirá en ti un miedo extraño que no habías tenido nunca antes, pero no debes preocuparte en exceso sino atreverte a enfrentar una situación que te está ganando terreno de un modo inconsciente desde hace meses. Mira de frente esta realidad y así la combatirás.
Es hora de que te liberes de las ataduras que tienes: puedes conseguir los cambios que deseas, y para ello has de ponerte manos a la obra, sin condiciones, aquí y ahora. No aplaces ni un minuto más las oportunidades que la vida te brinda para conseguir tus sueños.
Se acerca una etapa de éxito en tu vida, lo cual podría significar cualquier cosa que suponga para ti un verdadero cambio para mejor. Recuerda que tendrás que poner de tu parte para que esta nueva realidad se haga efectiva: merecerá la pena que lo hagas.
Si en algún momento, a lo largo de la jornada laboral, sientes algún tipo de molestia física, corta inmediatamente con lo que estés haciendo, sea lo que sea, y atiende a lo que te esté intentando decir tu cuerpo. Tu buena salud depende de que atiendas este tipo de llamadas de atención.
Un buen amigo te sacará de la rutina hoy: viviréis, si te dejas llevar por él, una experiencia de lo más placentera y estimulante. Trata de no cuestionar las cosas y, simplemente, vívelas. Recuerda que sólo has probado un poco del pastel y que lo mejor está por llegar.
La Luna llena en tu signo hoy trae ciertos nubarrones, como la envidia de un compañero de trabajo, que se hará evidente después de que logres cierto reconocimiento por parte de otras personas, pero tú tienes que estar tranquilo: el problema es de él.
Si alguno de tus padres insiste en que hagas algo con lo que tú no estás de acuerdo en absoluto, lo mejor es que sigas lo que te dice tu propia intuición. Debes tener el valor de seguir adelante con tus propias convicciones incluso cuando algunos seres queridos puedan no entenderte.
Te dolerán ciertas palabras que te dedicará alguien de tu entorno, pero no debes hacer demasiado caso a algo que, en el fondo, no es tan importante como parece. Trata de tomar distancia del asunto pues, de ese modo, pronto surgirá lo necesario para que tengáis la buena relación que habéis tenido en otras ocasiones.
Se acercan cambios profesionales, aunque serán positivos, para los que tendrás que estar preparado: estate atento hoy a lo que pueda decirte una persona de tu entorno sobre cómo seguir avanzando en un asunto que parece más complicado de lo que en realidad es.
El amor estará presente hoy en tu vida, pero no se manifestará de manera demasiado evidente. Debes prestar atención a las sutiles pero inequívocas señales de otra persona que, en algún momento, te hará sentir fugazmente algo muy dentro de ti.
Salir de la monotonía será esencial para que no caigas en un estado de negatividad del que te resultará difícil escapar y que podría enturbiar tus relaciones personales hoy. Una manera de que pongas remedio es que hagas algo nuevo, sea lo que sea.
Defiende tu punto de vista sin dejarte convencer por embaucadores argumentos: sólo así se resolverá con éxito un asunto que tienes entre manos. En lo laboral podrías tener más éxito de lo que estás teniendo, y hoy sabrás por qué.
En el momento menos pensado surgirá en tu mente una idea que te dará pistas sobre cómo enfocar un pequeño conflicto familiar para que sea resuelto para el mayor bien de todos. No es que no lo estés haciendo bien: simplemente, podrías hacerlo mejor.
Será tu mejor día de la semana, sobre todo en lo que se refiere a las relaciones personales: vivirás momentos mágicos con algunos familiares o con amigos. Disfruta del momento presente, asumiendo que las penalidades del pasado han quedado atrás de forma definitiva.
No dejes que el miedo a lo que pueda suceder con un asunto que te preocupa desde hace algunos días te lleve a actuar de la manera equivocada. Ten valor para enfrentarte a la situación y continuar con lo que tenías pensado pues, si afecta a otras personas, tú no serás el culpable.
Recibirás una noticia que no será, ni mucho menos, tan mala como en un principio podrías llegar a pensar. Hay un para qué, una razón escondida detrás de las apariencias, el motivo que pronto descubrirás y que hará que te encajen todas las piezas del complicado puzzle. Y sonreirás tranquilo.
Sentirás ciertas molestias que, posiblemente, estarán motivadas por una causa a la que no estás atendiendo. Hacer pilates o yoga te ayudará a alcanzar niveles óptimos de salud, vitalidad y energía. Un conocido te facilitará toda la información que necesitas. 
Debes actuar decididamente, sin pensártelo mucho más, en una cuestión personal delicada que está a punto de convertirse en un problema. Está en tu mano pararlo a tiempo, resolviendo la situación con amor y de un modo desinteresado.
La llegada del fin de semana te desestabilizará un poco por la cantidad de planes que tienes programados, pero te convendría mantenerte centrado en lo que tienes que hacer para poder concluir de un modo óptimo tus obligaciones. Lo contrario tendrá consecuencias.
Las más diversas circunstancias tratarán de apartarte hoy de lo que verdaderamente te importa y de lo que es esencial para ti, pero no debes permitirlo. Tienes a tu disposición todas las respuestas, si bien para obtenerlas no debes alejarte del amor.
Lo pasarás en grande rodeado de personas divertidas que saben cómo pasarlo bien. Mereces lo mejor y el de hoy es un día para no pensar en preocupaciones y disfrutar del regalo que es vivir. Es hora de dejar el pasado atrás: date cuenta de ello.
El cariño y la comprensión de los que te rodean te ayudará hoy a suavizar los efectos de una situación embarazosa de la que puede que te cueste salir. Los problemas se repiten, pero recuerda que todos tienen solución. Lo importante es cómo los enfoques.
: Hoy podría darse un problema en la comunidad de vecinos. De ser así conviene que te mantengas alejado de todo ese asunto. No hay acuerdo posible ni solución por el momento. Si alguien intenta provocarte, repítele que tú no tienes nada que decir al respecto.
Alguien podría cuestionar hoy tu buen hacer profesional o tus buenas intenciones en relación a un asunto personal. No reacciones, ni siquiera te indignes: pronto todo se aclarará y tu reputación no sólo quedará intacta: se verá fortalecida.
No es tu padre ni tampoco tu madre quien tiene la culpa de algo que no te gusta que te está sucediendo. Es hora de que te hagas responsable de tus circunstancias: sólo así conseguirás lo que deseas. Tus posibilidades son mucho mayores de lo que estás pensando ahora mismo.
Ordena tu agenda a primera hora de la mañana y estable prioridades, eliminando todo lo accesorio: podrían suceder cosas inesperadas hoy y es mejor que estés preparado. No te dará tiempo, ni mucho menos, a finalizar todas las tareas que en un principio te propusiste.
Si no tienes pareja, podrían darse esta misma noche las circunstancias para que puedas abrir puertas nuevas en tu corazón: el amor estará cerca de ti y podría quedarse, siempre y cuando no lo dejes escapar. Si tienes pareja, será un día muy pasional.
Tus vacaciones son inminentes, pero aún te quedan algunos días por dar la talla y debes hacerlo para que luego, cuando lleguen los días de descanso, puedas disfrutarlos al máximo. Si hoy tienes que dedicar algunas horas al trabajo, es preferible que no te sientas frustrado.
El miedo te jugará hoy una mala pasada, pero no debes echarle cuentas: continúa adelante con tus planes, sin hacer caso a los malos pensamientos, y así pronto estos se disiparán. Lo que temes, en el fondo, es algo irracional: está sólo en tu cabeza.
Los verdaderos amigos no se echan en cara lo que hacen o dejan de hacer. Ten en cuenta esto hoy, pues podrías cometer un error del que más tarde te arrepentirías. Siempre hay otra forma más saludable de ver las cosas: desarrolla tu empatía.
Algo podría no salir como esperabas, pero eso no debe preocuparte pues  es precisamente gracias a las nuevas circunstancias como podrás encontrar una gran enseñanza que te hará conocerte más a ti mismo. Y sólo podrás mejorar tu vida si alcanzas un mayor autoconocimiento.
Debes dar un paso más en lo que se refiere a los asuntos amorosos, tal y como te está pidiendo tu corazón. No pierdas oportunidades para ser feliz por dejarte llevar por prejuicios o malentendidos o por no ser capaz de enfrentarte a tus propias inseguridades.
Puedes dar un paso más en este momento, pero para ello debes primero hacer caso omiso a lo que puedan decir las personas que te rodean, escuchando tan solo tu propia voz interior y apoyándote en las personas que te aprecian y que verdaderamente te quieren y te respetan.
El amor no se irá así como así, pero debes cultivarlo y esforzarte diariamente para que las cosas entre tú y tu pareja vayan a mejor. No puedes dar por hecho que sus necesidades están cubiertas: pregúntale, hoy más que nunca, cuáles son sus necesidades. Podrías sorprenderte.
Debes dedicar más tiempo a tus relaciones personales: algunos de tus amigos te lo están pidiendo a gritos desde hace algunas semanas. La falta de tiempo para hacer lo que realmente quieres sólo significa que no estás gestionando tus actividades de la mejor manera para ti.
Una oprimente sensación de soledad se apoderará de ti y te embargará, a consecuencia de ello, una tristeza paralizante a menos que cambies de planes, elabores un plan y salgas del círculo vicioso en el que a veces te encierras tú mismo. No merece la pena.
La pereza tratará de apoderarse de ti hoy sin que exista motivo aparente, pero estará en tu mano vencerla imponiendo tu fuerza de voluntad, de manera que no dejes sin hacer lo que verdaderamente quieres deseas, que es lo que te aproxima a tu felicidad.
Tus planes y proyectos pueden hacerse realidad uno por uno, pero te hará falta una dosis extra de esfuerzo en algunos momentos, como por ejemplo hoy, pues tal vez tengas que renunciar a parte de la diversión para comprometerte contigo mismo a seguir avanzando.
En algún momento del día sentirás cierta angustia que no sabrás explicarte a ti mismo con palabras pues, aparentemente, no te falta absolutamente nada. Piensa que las carencias emocionales pueden ser tan dolorosas o más que las físicas. Puedes mirar la vida con un mayor optimismo.
Es inútil que continúes desgastándote y desperdiciando parte de tu energía dándole vueltas en la cabeza a un asunto que, al menos de momento, no tiene solución. Sólo puedes aceptar la realidad de las cosas para, a partir de ahí, poder evolucionar y buscar lo que sea lo mejor para ti.
Será un día en el que te sentirás muy conectado contigo mismo y en el que, si te lo propones, podrás profundizar en tus propios sentimientos, aprendiendo de tus emociones y dando un paso más en el conocimiento de tu ser verdadero. Te sentirás liviano y gozarás de una gran serenidad.
El deporte será el gran protagonista del día: lo pasarás en grande con un grupo de amigos jugando a algo que te divertirá y que te hará desconectar de la rutina, regenerarte y abrirte al lado más alegre de la vida. Es necesario que no olvides que existen los momentos buenos.
Despertarás sintiendo cierto dolor que no será intenso pero que sí podría darte alguna pista de en qué aspectos debes cuidar tu salud de forma específica. Si reflexionas sobre ello y tomas nota podrás prevenir y gozar en un futuro de una gran salud y vitalidad.
Hoy será un día lleno de sorpresas y situaciones agradables en las que sentirás júbilo y regocijo, pero para que así sea tendrás que dejarte llevar, soltar el control y fluir con lo que, instante a instante, te vaya proponiendo el momento presente.
Encontrarás el momento perfecto para comunicarle a una persona lo que quieres comunicarle, pero no debes sentir estrés ni apresurarte: deja que las cosas pasen y no caigas en la tentación de tener el control de las circunstancias, pues tal cosa es imposible.
Una película en el cine, una conversación con un buen amigo o una situación insólita que no esperas tal vez te haga reír hoy más de lo que has reído en las últimas semanas. El humor es muy necesario y tú, al menos últimamente, lo estás descuidando.
Si sientes cierto cansancio o falta de vitalidad y arrastras estos síntomas desde hace días, tal vez haya llegado el momento de que te hagas una analítica que te ayude a saber cómo potenciar tu salud y tu bienestar a los más variados niveles. Busca un buen médico.
Sería conveniente que dediques hoy parte de tu tiempo libre a examinar las posibles deudas que aún tienes y, en su caso, ver las maneras en que puedes liberarte de ellas. No es necesario que dejes de divertirte, pero sí que no huyas permanentemente de la realidad con actividades escapistas.
Uno de tus hermanos o familiares tratará de convencerte para que hagas algo sobre lo que, hoy por hoy, tienes grandes dudas. Tal vez se trate de que pases a la acción o, simplemente, que te posiciones en un tema familiar que viene de lejos. No des ningún paso sin estar seguro.
Sentirás cierto malestar que no sabrás explicarte del todo pues, aunque en un principio podrías pensar que se debe al calor, lo cierto es que hay algo más. Analiza qué está pasando en tu entorno y descubrirás qué es lo que puedes hacer a partir de ahora para mejorar la situación.
Alguien te dará hoy una agradable sorpresa que, de algún modo, te hará reflexionar sobre algo que ya habías dado por sentado, por lo que comprenderás tu error y, después, sentirás una gran satisfacción. La vida a veces es menos complicada de lo que crees.
Si alguien trata de ponerte hoy la zancadilla es preferible que no le sigas el juego incluso si lo hace de una forma que no sea demasiado evidente: lo mejor será que actúes como si no te hubieras dado cuenta. De este modo, la tensión se disolverá y todo volverá a la normalidad en cuestión de minutos.
La semana comenzará con una gran cantidad de actividad que tal vez no estés, en un principio, preparado para afrontar de una manera relajada. Lo mejor es que te adaptes a los cambios que sufrirá tu agenda y que fluyas con el momento presente, sin pretender controlarlo todo.
Si se lo permites, tu yo más cabezota tratará de imponerse hoy, persistiendo en algo que no te hará ningún bien y en lo que, además, no tendrás razón. Detén a tiempo ese incómodo comportamiento y esa actitud que no benefician a nadie, ni siquiera a ti mismo.
El esfuerzo y el compromiso que tienes ahora mismo con el trabajo sí está dando resultados, pero no puedes pretender ver cambios sorprendentes a corto plazo. Persevera, alégrate de cada indicio de cambio que veas y continúa dando lo mejor de ti mismo cada día.
Ese importante que te mantengas hoy alejado de los juegos de azar y que no asumas riesgos innecesarios: la suerte no te acompañará. Al caer la tarde todo cambiará, sin embargo, y si aceptas una propuesta de alguien de tu entorno pasarás una velada agradable y tendrás un golpe de suerte.
Un buen amigo te confesará un secreto gracias al cual comprenderás, de forma inmediata, que no tenías toda la razón en un juicio que habías hecho en relación a tu propia vida. Toma nota de esa valiosa enseñanza y actúa conforme a ella a partir de hoy.
La escasez de dinero no cambiará de un día para otro, pero hoy podría activarse el inicio del cambio que te permita empezar a tener una buena relación con las finanzas. No es tanto que contrates ayuda externa cuanto que cambies de actitud y te decidas a saltar a la palestra.
No dejes de lado tu autoestima: debes fortalecerla día a día, pues de otra manera habrá ocasiones, como podría suceder hoy, en que los demás te hagan daño. No lo olvides: quererte a ti mismo en todo momento es lo menos que puedes hacer por ti.
Te sucederá algo increíblemente divertido con un amigo y lo pasarás muy bien, pero al llegar la noche podrías tener una discusión incómoda con alguien cercano. Si es con tu pareja, trata de seguirle la corriente y no entrar al trapo: aunque no te lo diga, es posible que haya tenido un mal día.
En el último momento dudarás sobre si una persona en la que normalmente confías te está diciendo la verdad en relación a un asunto que tiene que ver con lo laboral. Lo más importante de todo es que escuches tu propia voz interior: tu intuición no te fallará.
El deporte será tu gran aliado hoy: sería bueno que hicieras ejercicio al menos durante una hora. Necesitarás liberar energías que tienes bloqueadas y renovarte para afrontar el día con el optimismo y entusiasmo que tan importantes son y que a veces no valoras lo suficiente.
No puedes seguir dejando de lado tu parte espiritual: somos un todo. Tienes necesidades que no consisten en acumular bienes ni adquirir nuevas pertenencias, pero que son aún más importantes. Sentirás una gran paz si comprendes esto de forma clara y diáfana.
En cuestiones de finanzas no estás dando los pasos que te habías propuesto, por lo que tu economía está empezando a resentirse. Trata de reducir gastos hasta las vacaciones pues, si actúas de otra manera, podría faltarte algo de dinero en el último momento.
No permitas que un malentendido arruine, ni siquiera temporalmente, la relación que mantienes con una persona muy especial para ti. No le des tanta importancia a las palabras y deja que el amor os una de nuevo, fortaleciendo vuestra relación.
Los objetivos de la semana son altos y te exigirán un gran nivel de esfuerzo y compromiso, pero recuerda que dormir bien es igual de importante. Hoy tendrás una tentadora propuesta de un amigo pero, si eres inteligente, optarás por el descanso.
Podrías recibir pronto dinero por la partición de una herencia o por otra vía relacionada con una sucesión. Inviértelo de forma sensata y de forma más o menos segura, sin asumir riesgos innecesarios. Donar parte del capital a alguna causa social te traerá muchas alegrías.
Si sientes un vacío en tu interior que no eres capaz de explicarte tal vez sea el momento de que cuestiones algunos de tus hábitos más arraigados. Ayúdate a crecer sincerándote contigo mismo y escuchando lo que tiene que decirte una persona que aparecerá hoy en tu camino.
En el momento menos esperado se presentará una persona dispuesta a facilitarte lo que ahora mismo necesitas. Tal vez suceda hoy: muéstrate abierto a todo lo nuevo. Si no obtienes las respuestas que esperas, sigue con lo que tengas que hacer, teniendo la seguridad de que llegarán más tarde.
Caerás otra vez en el mismo error: tratarás de buscar el éxito en logros externos, cuando, en realidad, sólo puedes conseguirlo internamente. Despierta y date cuenta de que lo que has conseguido hasta ahora es muchísimo y que será mucho más si aprendes a valorarlo.
Tu madre está sintiendo la necesidad de decirte algo que tiene que ver con otro miembro de tu familia. Llámala y tantea el tema, pero no la presiones: ve poco a poco, pues se trata de algo delicado. Si compruebas que ella no quiere decir nada, tranquilo: te lo dirá en unos días.
Tu salud es fuerte y eso no va a cambiar, pero conviene que cuides tu alimentación más de lo que lo estás haciendo, sobre todo en estas semanas en las que el estrés, ante la cantidad enorme de trabajo, proyectos y gestiones pendientes, podría jugarte una mala pasada.
Es posible que tus ahorros se vean favorecidos por una suma de dinero que no esperas y que llegará a tus manos de una forma sorprendente. Una vez que esto ocurra, valora qué inversión sería más adecuada para ti para que, de este modo, no se te escurra entre los dedos.
El temor que sientes en lo relacionado con tu economía sólo se basa en una interpretación bastante limitada de la realidad. No te agobies por lo que te pueda faltar: tendrás todo lo que necesitas. Hoy verás un indicio de que todo marcha bien en este sentido.
Es posible que el dinero llegue a tu vida de una forma sorprendente, pero para que así sea tendrás que poner de tu parte estando atento a la realidad para que no se escapen las oportunidades que, sin duda alguna, están a punto de llegar. Observa a tu alrededor.
La Luna estará menguante en tu signo hoy y eso te hará estar dubitativo, sin embargo debes ser consciente de que eres un genio en tu trabajo, aunque la mayoría de las veces pareces no darte cuenta. Debes aprender a valorarte a ti mismo para que puedan valorarte los demás. No te minusvalores nunca más.
Debes contar hasta diez antes de decir nada o responder a una aseveración que lanzará sobre ti una persona que, en realidad, no está en el mejor momento de su vida. Ten paciencia con ella: si te muestras afectuoso e incluso amoroso, de algún modo la estarás ayudando a superar su problema.
No temas decir las cosas tal y como son: nadie te rechazará por ello sino que, más bien al contrario, siendo honesto tendrás la llave para dar solución a algunos de tus conflictos. Hoy, concretamente, sucederá algo que te empuje hacia el primer paso hacia la honestidad.
Tu familia tiene sus virtudes y sus defectos, pero perderte continuamente en críticas no te llevará a nada más que a dolor y a un mayor distanciamiento. Cuenta hasta diez cada vez que sientas en tu interior la necesidad de juzgar a un familiar.
Llama a algún amigo con el que te sientas a gusto y sal a divertirte al terminar la jornada: desconecta y, sobre todo, ríete. No dejes de lado el humor: necesitas un poco de frivolidad en tu vida para avanzar. No todo es tan serio como a veces piensas que es.
Hoy será tu mejor día de la semana: disfrutarás como hacía tiempo que no lo hacías tanto de lo profesional como de lo personal. Puedes divertirte trabajando y, de hecho, como tú mismo comprobarás, será la mejor manera de que alcances una gran productividad.
Si estás realmente dispuesto a cambiar en lo que se refiere a un hábito que perjudica tu salud, tendrás que perseverar y comprometerte con el cambio desde hoy. El reto es muy grande, pero superarás las debilidades gracias a tu fuerza de voluntad.
Nada te iría mejor hoy que un buen chapuzón en la piscina junto a un amigo. Concretamente, uno de tus conocidos aceptaría encantado ir contigo y los dos podréis pasarlo muy bien juntos. El contacto con el agua te abrirá a nuevas ideas. Es un día para divertirte.
El amor que sientes por tu profesión a veces te impide ver la realidad en relación con determinados asuntos. Permanece alerta hoy y no pases nada por alto: podría tener lugar un suceso algo equívoco que convendrá aclarar cuanto antes para tu propio bien y el de los demás.
La casualidad podría aliarse con tu propio destino para darte una oportunidad única de avanzar hacia un lugar en el que tus sueños se harían realidad. Aprovéchala y no cedas ante el miedo a lo que pueda suceder: todo irá bien si escuchas la sabiduría de tu corazón.
Cupido podría hacer de las suyas hoy y jugar a las cartas para que tengas en bandeja la posibilidad de vivir un encuentro emocionante. Pero recuerda algo importante: esto sólo será así si tú, que eres quien tendrá en último término la palabra, lo permite.
Tienes que replantearte cierta situación que te mantiene unido a una persona, lo cual no significa que te desligues completamente de ella, pero sí que le pongas límites. Hoy se darán las circunstancias perfectas para que hagas lo que tenías que haber hecho desde hace tiempo.
Si hoy no te sientes demasiado feliz, no debes preocuparte en exceso: se te pasará pronto, siempre y cuando te esfuerces por dejar atrás el pasado de forma definitiva. Ten en cuenta que será algún recuerdo el que active alguna herida interior.
Tienes toda la fuerza que necesitas para sobreponerte a los contratiempos. Ten en cuenta esto hoy especialmente, pues sucederá algo que podría descolocarte en un principio, pero que luego será una bendición. No desperdicies tu energía en lo que no merece la pena.
Sé especialmente cuidadoso en temas de alimentación hoy y mañana, pues podrías tomar algo que no le siente bien a tu cuerpo y ello resultaría muy perjudicial. No debes obsesionarte: únicamente evita alimentos que sabes que otras veces te han hecho daño.
En el tema amoroso sucederá algo que podría cambiar lo que hasta ahora habías imaginado. Pronto te verás disfrutando mucho junto a una persona que aún no conoces: será alguien inteligente y con una gran belleza tanto interior como exterior.
Recibirás hoy un regalo sorpresa que, independientemente de que sea grande o pequeño, esconderá un acertijo para ti. Mira más allá de la superficie y alégrate de tu propio descubrimiento, pues gracias a él todo podría empezar a cambiar para mejor a partir de hoy.
Se acercan varios días de vacaciones en los que podrás desconectar de la rutina, pero hoy podrías recibir cierta información que te haría cambiar el destino que tenías planeado. Déjate llevar por las nuevas intuiciones y emprende este viaje único e inolvidable.
El miedo a lo que pueda pasar en el futuro te está impidiendo desarrollarte como persona y, más que eso, avanzar hasta el lugar en el que se encuentran tus sueños. No te pongas más límites de los que ya existen objetivamente: aprende a derribar las propias barreras.
No debes preocuparte en exceso por una inversión monetaria que hiciste hace tiempo: si no ha dado los frutos esperados, es cuestión de esperar un poco más. Persevera y, mientras tanto, sé productivo, dejándote guiar por las personas que saben más que tú.
Es importante que, después de presenciar cierta situación algo extraña que se dará en tu centro de trabajo, evites los cotilleos más fáciles y los juicios menos amorosos. No te traerían nada bueno y además te faltará información para poder actuar con coherencia.
Necesitarás confesar un secreto a un amigo para sentirte más ligero y quitarte peso de encima. No temas ser juzgado: si es un buen amigo, no te juzgará ni te criticará sino que, por el contrario, te escuchará y te ayudará a entender tus propios sentimientos de un modo más sano.
Si tienes un presentimiento en relación con alguien hoy, estarás en lo cierto: sigue las pistas que encontrarás en tu interior, aunque la verdad pueda resultarte dolorosa. Habrá algunas cosas que no puedas entender, al menos de momento, pero todo irá encajando poco a poco.
Las vacaciones están cerca, pero aún tienes que decidir algunas cosas con respecto a ellas. Lo mejor será que improvises, teniendo en cuenta tus propias circunstancias y siguiendo los deseos de tu corazón. Mereces hacer el viaje que consideres mejor para ti en este momento.
Tendrás ocasión de conocer a una persona muy interesante, y para que eso ocurra debes aceptar la invitación de un amigo o conocido, sin alegar ninguna excusa. No sucumbas a la tentación de echarte atrás en el último momento por muy cansado que estés.
La llegada del fin de semana te ayudará a sobrellevar el exceso de trabajo que tendrás que hacer frente hoy. Si uno de tus jefes te dice algo injusto, no le des la razón pero tampoco entres al trapo, pues ello lo complicaría todo en un día ya de por sí complicado.
Aléjate de las personas que podrían contagiarte con sus emociones dañinas y tóxicas, sobre todo hoy: estarás más débil a nivel emocional que otros días, lo cual podría deberse a los más diversos motivos y a ninguno. Lo importante es que mires por ti y seas tu mejor amigo.
Hay un amigo que anda algo decepcionado con un comportamiento que tuviste con él hace unas cuantas semanas. Tú mismo ya has notado su actitud distante y esquiva. Reflexiona sobre qué puede haber pasado entre vosotros y, si lo ves necesario, pídele disculpas.
Podrías sentirte hoy incomprendido por un familiar que, verdaderamente, está inmiscuyéndose donde no le llaman. Ponle límites y no cedas tu propio poder personal bajo ningún concepto, pero tampoco te muestres desagradable o displicente.
Uno de tus familiares no está transmitiéndote sus verdaderos sentimientos en relación a su propia situación, que podría ser más complicada de lo que parece. Ayúdale a entender que estás dispuesto a escucharle sin juzgarle en ningún momento, y hazle saber que puede contar con tu ayuda. 
Te encontrarás hoy, la mayor parte del día, en un estado de alegría que no hará sino aumentar después de recibir el reconocimiento que mereces en el trabajo. Eres muy valioso y ahora empiezas a recibir unas recompensas que no dejarán de llegar jamás.
Necesitas buscar soluciones prácticas para un problema que te está generando algún que otro inconveniente. La ayuda de un profesional te iría muy bien. No te cierres a hacer lo necesario para que puedas cambiar ciertas costumbres que tienes y que no te están beneficiando nada.
Hay una cuestión familiar que debe ser resuelta cuanto antes. No depende enteramente de ti, pero sí que puedes aportar una gran luz al tema. Busca soluciones prácticas, que beneficien a todos y que no busquen el camino más fácil de salir de la atolladero.
El aprendizaje que hoy podrás hacer al escuchar a una persona que se cruzará en tu camino podría marcar un antes y un después en tu vida. El inicio de algo mejor se dará si tú lo permites, pero debes saber algo: arriesgarte a probar cosas diferentes siempre te merecerá la pena.
Ha llegado el momento de que escuches lo que alguien tiene que decirte: huir lejos no te llevará a nada. Hoy es el momento de afrontar la situación, mostrándote receptivo y con una actitud de apertura, entendiendo que nada puede ser tan grave.
Puede que, debido a un imprevisto, tengas que trabajar durante unas cuantas horas más hoy. No necesariamente será trabajo de oficina, pero sí te supondrá esfuerzo y dedicación. El desaliento sólo empeorará las cosas: trata de adoptar una actitud positiva.
No es necesario que vayas con tanta prisa por la vida. Hoy, concretamente, ir corriendo de un lado para otro podría jugarte una mala pasada. Respira, cálmate y haz lo que tengas que hacer con tranquilidad, viviendo de instante en instante, sin preocuparte en exceso por lo que vendrá.
No dejas de pensar en un proyecto y en si lograrás terminarlo a tiempo, pero sería necesario que, al menos hoy, logres desconectar: necesitas dedicar parte de tu tiempo libre a disfrutar y a no preocuparte por lo que pueda pasar. Estás dando lo mejor de ti y eso es lo único importante.
Estás viviendo uno de los mejores momentos de tu vida, pero no debes retroceder, ni siquiera un poco, pues las dudas podrían ser muy perjudiciales ahora, que tanto has avanzado. Mantén a raya tus propios miedos y sigue adelante: has tomado las decisiones adecuadas.
En el amor todo podría cambiar en cualquier momento: atento a lo que pueda suceder en estos días. Es posible que conozcas a alguien interesante que muestre interés por ti. Si ya tienes pareja, las cosas también cambiarán, posiblemente para mejor.
Se te ocurrirá una idea, posiblemente antes de la hora del almuerzo, que podría abrir tu vida a perspectivas nuevas y emocionantes. Necesitarás arrojo y valentía para llevarla a cabo, pero merecerá la pena: los resultados positivos podrían llegar bien pronto.
El amor es lo más importante que hay y tú hoy tendrás una oportunidad de dar un paso más en tu entrega con los demás. Puede que sea con un familiar, un amigo o tu pareja, pero, en cualquier caso, tendrás una prueba de fuego. No desaproveches estas situaciones que te vienen dadas.
La alegría interior y un sentimiento de satisfacción personal serán los protagonistas de un día en el que todo te saldrá bien, tus relaciones fluirán a la perfección y encontrarás algo que, desde hace un tiempo, creías haber perdido para siempre.
Hoy será, con diferencia, el mejor día de la semana para ti: una jornada entera para disfrutar de la compañía de tus seres queridos, sintiéndote pleno y con una gran confianza en ti mismo. Estarás muy cerca de la luz y no querrás volver a caer en ningún estado de negatividad.
Las prisas no son buenas y precisamente hoy menos todavía: podrías tener un pequeño problema por ir corriendo de un sitio a otro. No será grave y lo solucionarías rápido, pero será mejor que trates de evitarlo, haciendo cada cosa con atención.
Tú suerte está a punto de cambiar para mejor y hoy tendrás la prueba: puede que alguien te sorprenda con un comportamiento muy generoso o que un desconocido tenga un gesto amable contigo. Será un indicio de que los vientos, al fin, vienen a favor.
Podría darse una situación embarazosa en la que estarán implicados varios familiares tuyos. No pierdas la calma en ningún momento y trata de mediar de un modo amoroso entre todos, para que, de ese modo, se pueda solucionar el posible conflicto de la mejor manera.
En el hogar tendrás que poner armonía y orden, y eso implica que tomes la decisión de deshacerte de algunos objetos del pasado a los que está apegado. No puedes acumular tanto, y hoy verás claramente por qué. Lo importante es que te pongas manos a la obra ya.
Gratas sorpresas te esperan en el día de hoy: será un día excepcional que no olvidarás en mucho tiempo. Conviene, sin embargo, que te dejes llevar por lo que vaya sucediendo, sin pretender controlar la situación ni mucho menos a las personas que tendrás a tu alrededor.
No es el momento de que continúes esquivando las flechas que te apuntan directamente. Si tienes que hablar con alguien y decirle las cosas que piensas claramente, hazlo. Es mejor que lo hagas ahora voluntariamente a que te veas obligado a hacerlo más adelante.
Hoy podría bloquearte la vergüenza a la hora de dirigirte a una persona o de hacerle cierta confesión, pero no debes avergonzarte de nada: sé valiente, pues gracias al paso que estás a punto de dar recibirás información valiosa que te servirá para seguir adelante.
Debes ser honesto contigo mismo y con los demás y no tratar de eludir la tristeza que hoy te embargará: debes aceptar la emoción y entender que los ciclos forman parte del ser humano. Todo el mundo tiene días malos: simplemente tienes que aceptarlo.
Todo hace prever que la parte material de tu vida se impulsa por un mayor flujo de energía en los próximos días. Para que ese estado de abundancia se mantenga en el tiempo será necesaria una actitud que te permita gestionar tu negocio o tu trabajo desde un punto de vista eficiente y práctico.
Comprende que el tiempo no necesita ser llenado a cualquier precio: hoy es un día para parar, reflexionar y descansar, sin que tu autoexigencia te exija estar en permanente actividad. A veces es más importante que consigas relajarte para saber por dónde quieres continuar tu vida.
En un almuerzo familiar descubrirás algo que no sabías y que, de algún modo, será determinante a partir de ahora. No es que vaya a cambiar tu relación con algunas personas, pero sí que tu percepción de los hechos, al menos en cierto sentido, será diferente.
Hoy continúa tu racha de buena suerte: poco a poco las piezas del puzzle van encajando a la perfección y no necesitas sino jugar, dejarte llevar y vivir cada momento como estás haciendo. Si por la tarde un amigo te sugiere hacer algún plan interesante, no le digas que no.
La naturaleza puede ser una de tus grandes aliadas: sintoniza con ella hoy, déjate llevar por la buena energía del entorno natural al que puedas acceder y disfruta del silencio y del paisaje. Dar un paseo por la orilla del mar después de cenar puede resultar revelador.
No debes obsesionarte con el hecho de ganar o perder en un juego o en un tema que no depende tanto de ti: debes relativizar mucho más lo que suceda, sobre todo a partir de hoy. No necesitas andar comparándote con otras personas: céntrate en ti mismo.
Lo mejor es que decidas lo que te dicte tu corazón en relación a una cuestión personal en la que te está resultando complicado dar un paso más hacia adelante. Tú mereces hacer lo que verdaderamente deseas, aunque haya gente que pueda no entenderlo.
Recibirás algo de dinero extra que te facilitará las cosas para apuntarte, al fin, a las necesarias clases de inglés o francés o a otro curso de formación que, como sabes bien, será muy positivo para ti tanto a largo plazo como a corto plazo. No lo dejes.
Puede que despiertes con mal pie, por lo que podría faltarte el humor necesario para reírte de una situación que, en el fondo, no será tan grave como tú podrías verla en un principio. Esfuérzate por relativizar las cosas y no darles más importancia de la que tienen.
No aplaces el viaje que tenías programado: si alguien te sugiere un cambio de fechas, no permitas que se salga con la suya. Continúa adelante con tu plan: concretamente en estas vacaciones podrían suceder cosas asombrosas que no olvidarás jamás.
Eres verdaderamente brillante, pero primero tienes que creértelo tú para que los demás también lo asuman. Hay un compañero que te pondrá a prueba hoy: será tu oportunidad de demostrarle quién eres, qué estás dispuesto a hacer y cómo vas a hacerlo.
Sentirás cierto estrés y puede que impotencia al comprender que no te darán las horas para hacer todo lo que te habías propuesto. Prioriza, organiza bien tu tiempo y, sobre todo, no te agobies. No merece la pena que te lleves disgustos innecesarios.
El de hoy será un día extraordinario para ti: te encontrarás a las personas adecuadas, vivirás experiencias inolvidables y todo parecerá fácil y cómodo. Disfruta de tu vida y de tu suerte, que es muy buena, pues si agradeces y valoras todo irá para mejor. 
Es esencial que hoy te concentres al máximo en tus objetivos y no dejes que nada ni nadie te detenga: lo estás haciendo muy bien y pronto verás resultados, pero debes permanecer en tu sitio, con confianza y sin dudar de ti mismo nunca más. Todo va a salir como esperabas.
No tienes por qué dar más explicaciones de las necesarias en relación a un asunto que colea desde hace tiempo y que, en realidad, te incumbe exclusivamente a ti. Hay personas a tu alrededor que creen saber lo que te conviene, pero eres tú quien debe tomar las decisiones.
No dejes que un compañero, que no es tan leal como parece, se salga con la suya así como así: explica tu postura y, si es necesario, ponle límites firmes. No cedas a la primera de cambio, como has hecho otras veces, pues tu tiempo es tan valioso como el suyo.
Sigue disfrutando de las vacaciones como más te plazca, pero no tengas cargo de conciencia por no hacer demasiadas cosas. La no acción ya es hacer algo, a veces más valioso incluso, y el sentimiento de culpa que a veces se apodera de ti no es nada recomendable.
Es importante que logres dar un paso más en la búsqueda de tu propia felicidad, y para ello debes comprometerte con el instante presente, sin perder tiempo en saltar del pasado al futuro sin motivo ni justificación lógica. Céntrate y lo conseguirás todo.
Será un gran día para ti: las cosas saldrán como esperabas y disfrutarás en compañía de seres queridos. Uno de ellos te revelará una verdad que te gustará conocer por lo que, si fuera posible, convendría que tú mismo te sinceraras como no lo has hecho hasta ahora.
Debes concentrarte al máximo en tu lista de tareas hoy pues surgirán algunos imprevistos que tendrás que sortear de manera creativa y con gran decisión, haciendo uso del poder de la fuerza de voluntad. Si ves que tu ánimo empieza a decaer, llama por teléfono a quien sabes que va a animarte.
Dudarás sobre la veracidad de algunas aseveraciones que realizará un compañero de trabajo, pero debes confiar en él o, de otro modo, no terminaréis a tiempo un proyecto que es importante. Puede que esté equivocado en algo, pero eso no será fundamental ni decisivo.
El calor podría aturdirte y emborronar, al menos en cierta medida, tus propias ideas, por lo que tal vez te sientas confundido y embargado por un sentimiento que no te resultará fácil de explicar ni siquiera a ti mismo. Se te pasará pronto, por lo que no es recomendable que te obsesiones.
No dejes de aceptar una posible invitación a un evento de sociedad hoy, que podría ser una fiesta o un acto cultural: podrías vivir un encuentro único. Si finalmente se produce este encuentro, verás con claridad qué es lo que esa persona puede ofrecerte.
Vivirás hoy momentos de gran inspiración y creatividad, por lo que si tienes en proyecto alguna obra de arte sería conveniente que le dedicaras tiempo. Lo que puedes dar de ti es mucho más de lo que estás dando, pero pareces no querer darte cuenta de ello.
Determinados cambios serán igualmente necesarios en el hogar para que las piezas emocionales vayan encajando. No sigas aplazando poner orden en determinados espacios que hay en tu vida porque podrían estar bloqueándote a otros niveles de los que no eres consciente.
El momento de formalizar una relación, si la tienes, puede haber llegado. Esto no significa pasar por el altar, pero sí supone dar un paso más en el compromiso mutuo que mantienes con una persona que, a día de hoy, es muy especial para ti. Sigue a tu corazón.
Debes analizar una situación problemática sirviéndote de otro punto de vista que, posiblemente, te ayudará a esclarecer los hechos. Un amigo puede ayudarte, pero debes detenerte durante unos minutos y reflexionar sobre quién es esa persona que tiene la clave.
Mira por tu propio bienestar a la hora de decidir algo que tiene que ver con tu propia realización: no cedas a las presiones de personas que, en realidad, no te conocen. No es que tengan mala intención, es que creen saber qué es lo mejor para ti erróneamente.
Debes hacer un esfuerzo por exigirte un poco menos a ti mismo, vaciar la mente de pensamientos y disfrutar del momento. Lo mereces, y no lo estás haciendo. Es precisamente en estas fechas cuando podrían suceder cosas maravillosas en tu vida.
En el fondo de tu corazón sabes que no has actuado bien con un buen amigo que te aprecia y te quiere desde hace mucho tiempo. Rectifica, pide perdón si es necesario y compénsale de alguna manera. Él merece que seas atento y considerado.
Si tu pareja no se muestra todo lo cariñosa que te gustaría, trata de ser flexible y entender que ella también tiene sus días malos. Hoy será, posiblemente, uno de ellos. Si tenéis la oportunidad de hablar y de sinceraros el uno con el otro, resultará más fácil que las aguas vuelvan a su cauce.
Estás realmente cerca de ver con claridad cuál es tu verdadero propósito de vida, que no tiene tanto que ver con algunos de los objetivos que te habías marcado. Aprende, disfruta, comprende y déjate guiar por tu propia sabiduría interior, que es la que no se equivocará jamás.
Se acerca un viaje de lo más emocionante que lo cambiará todo: tu vida nunca volverá a ser como la de antes. Experimentarás sensaciones nuevas y muy placenteras y no lo olvidarás jamás. En el aspecto personal darás un paso más allá, como te propusiste hace unos meses.
Alcanzarás el éxito que persigues desde hace tiempo y será antes de lo que habías calculado, pero para ello no debes dejar de confiar en todo lo que estás haciendo. Los frutos del trabajo realizado llegarán en el momento oportuno, no cuando a ti te gustaría.
Si hay algún problema entre hermanos, deberíais solucionarlo pronto, desde luego antes de que finalice el mes, pues de otro modo podría agravarse y eso sería peor para todos. Los conflictos familiares son los primeros que hay que resolver: no lo olvides.
No descartes estudiar nuevas materias más acordes con tus intereses en la actualidad. Realizar cursos formativos y asistir a talleres podría servirte de mucho para continuar el camino de vida por los lugares que tú deseas. Todo es posible si pones tu mente a ello. 
Hay una parte creativa en ti que no está saliendo a la luz de la forma en que podría salir: obsérvate y descubre cuáles son los bloqueos a los que podrías enfrentarte para que todo volviera a ser como hace unos años. Debes mantener el estrés a raya: es tu principal enemigo.
Será un día muy divertido: se darán maravillosas coincidencias que no podrás explicar racionalmente, pero lo importante será que lo disfrutes, que te dejes llevar. El hecho de que estés en un momento muy bueno de tu vida hace que los demás también quieran compartir su tiempo contigo.
Cuida especialmente hoy tu alimentación y no te dejes llevar por la ansiedad, pues si comes en exceso perderás buena parte de la energía que te será necesaria para afrontar la cantidad enorme de tareas pendientes que tienes. Es importante que descanses cada poco tiempo.
Tu madre reclamará tu atención, aunque puede que no lo haga directamente sino a través de otro familiar. Sea como sea, dale todo el amor que seas capaz de dar: puede que esté algo baja de ánimo hoy o puede que haya algo que le preocupe más de la cuenta.
Tu pareja podría sorprenderte hoy con un comportamiento que no esperabas, pero eso sólo significará que aún os queda mucho por aprender juntos. El amor lo puede todo, y tú tendrás las claves que tendrás que seguir para que sea cada vez más y más grande.
Que aprendas a gestionar el dinero es esencial para que tu economía goce de una buena salud que sea sostenida en el tiempo. Ten presente esta máxima hoy: alguien podría tentarte con una nueva compra innecesaria y tú estarás a punto de volver a hacerlo, pero si no lo haces te alegrarás.
Tendrás dinero para llegar a fin de mes, pero debes ajustarte el cinturón un poco, evitando gastos innecesarios y haciendo lo posible por ahorrar cierta cantidad que te podría hacer falta dentro de un tiempo para hacer frente a uno de los tantos imprevistos que hay en la vida.
Si alguien trata de disuadirte de dar un paso en la dirección de tus sueños,  no hagas caso: sólo debes obedecer a tu intuición, que te llevará siempre al camino correcto. Hoy tendrás una señal que te hará ver que estás haciendo lo que debes y que te encuentras en el lugar adecuado.
Un amigo te confesará un secreto que, sin duda alguna, te sorprenderá, pero es importante que no juzgues su comportamiento: no caigas en ese error. Te arrepentirías y además él no lo merece, pues tú mismo te has visto envuelto en situaciones parecidas, aunque ya no lo recuerdes.
La Luna nueva en tu signo hoy te trae momentos verdaderamente cálidos, románticos, lo cual no significa que tengas hoy mismo una cita, aunque podría ser. Ten paciencia si no llega pronto la persona adecuada: sea como sea llegará y entonces podrás vivir la historia más bonita de tu vida.
Para llegar al lugar en el que deseas estar, debes tener paciencia. Ten presente esta máxima hoy: sucederá algo que podría desestabilizarte más de lo deseable, pero nada ni nadie lo conseguirá si te mantienes aferrado a tu propio sueño y a tu deseo de sentirte bien en todo momento.
Si sientes cierto dolor en la espalda o en la zona lumbar podría significar que necesitas corregir posturas o poner remedio. Llegó la hora de elegir un buen especialista que te indiqué cómo proceder a partir de este momento para tu mayor bien.
No puedes seguir asumiendo compromisos sociales al ritmo en que lo estás haciendo. Pisa el freno, gestiona tu tiempo y di no cada vez que la ocasión lo requiera. Sabes que el estrés es aliado de la ansiedad: no caigas en errores del pasado que no te trajeron nada positivo.
Tú eres tu propio maestro: es importante que no olvides esto hoy, pues hay alguien que podría ofrecerte consejos que, a la larga, no te beneficiarían nada. Por tanto, si recibes una sugerencia, acéptala, pero no la sigas necesariamente. Escucha tu voz interior.
En tu relación de pareja las cosas marchan muy bien, pero podrían ir aún mejor si te sinceras en relación a cierto asunto y si pones de tu parte para romper la monotonía. Tendrás hoy ocasión de organizar algo sorprendente, que podría tener que ver con una de vuestras aficiones preferidas.  
Si alguien interpreta de un modo incorrecto tus palabras, rectifica a tiempo, sin dudar pero sí usando otra manera de explicar las cosas. Conseguirás hacerte entender siempre y cuando seas amable y amoroso, sin dejar que la ira te juegue una mala pasada.
No es necesario que escatimes estos días en gastos: tienes dinero de sobra para poder permitirte esos pequeños placeres que tanto te gustan y satisfacen. Hazlo. Concretamente, sería buena idea que inviertas en un viaje fabuloso en el que llevas tiempo pensando.
Alguien de tu familia te pedirá ayuda y apoyo en un tema que es algo delicado y que te afecta en cierto sentido. Escúchale sin juzgar, y decide qué puedes ofrecer, dando lo mejor de ti mismo sin descuidar ninguna de las otras facetas importantes de tu vida.
No debes creerte lo que te dirá un compañero de trabajo en relación a un asunto laboral que no termina de resolverse. Él tiene miedo, y no sabe qué hacer. Pero ese no es tu problema: sigue a lo tuyo, haciendo el trabajo lo mejor posible y sin sentirte culpable en ningún momento.
Recibirás una llamada algo desconcertante a lo largo del día, que, aunque en un principio te sorprenderá, te hará reflexionar sobre un aspecto esencial de tu vida. Escucha con atención lo que tengan que decirte, sin preocuparte demasiado por las posibles consecuencias.
No discutas hoy con nadie: tienes todas las de perder. Lo mejor será que, ante la situación algo embarazosa que se producirá, reacciones con calma y autocontrol, decidiendo con sabiduría qué decir y qué hacer, de forma que todo se resuelva de forma positiva.
Hoy alguien te recordará y te demostrará de algún modo que eres más fuerte de lo que a veces piensas. En el pasado siempre has conseguido lo que te has propuesto, por lo que esta vez no será una excepción: tú conseguirás lo que quieres, pero no debes impacientarte. Tienes mucha fortaleza interior.
Lo pasarás maravillosamente bien con amigos, con los que reirás como hacía tiempo que no lo hacías. Te olvidarás de todo y te sentirás muy a gusto. Al llegar a casa continuarás dando lo mejor de ti a tus seres más queridos. Será un día solidario.
Te embargará un sentimiento de confusión en lo que se refiere a tu propio crecimiento interior: debes tener paciencia para entender ciertas cosas de ti mismo. Analiza cuáles han sido tus posibles errores del pasado más inmediato y obtendrás algunas respuestas de cómo proceder a partir de ahora.
Sentirás el deseo de hacer ejercicio físico o de practicar un deporte: es tu cuerpo el que habla para que le cuides y mires por tu salud. No lo dejes ni un día más: comprométete contigo mismo hoy, iniciando una rutina que, con el tiempo, podrá ser sólida y consistente.
Será un buen día para tomar decisiones importantes: debes pasar a la acción, pues ciertos acontecimientos inesperados podrían cambiar el estado actual de las circunstancias en las que se desarrolla tu vida. Todo será para bien, pero no pierdas más el tiempo.
Te sorprenderás al mirar tu cuenta corriente, para bien o para mal, pero eso no debe condicionarte. Lo estás haciendo muy bien en relación con tus finanzas. Sigue actuando de forma decidida, independientemente de que los resultados a veces no sean los esperados.
Es un día para estar contigo mismo. No hagas planes nocturnos hoy: no hagas concesiones y rechaza las propuestas que haga falta. Necesitas recogimiento para recuperar fuerzas y descansar lo que te pida el cuerpo, sin atender a compromisos de ningún tipo.
Tu familia, o parte de ella, podría no entender algún aspecto de tu vida, pero eso no debería perturbarte: tú tienes derecho a hacer de tu existencia lo que desees, dando los pasos que sólo tú consideres importantes, sin necesidad de obtener la aprobación de los demás.
Si intuyes que un compañero de trabajo trata de meterte en algún lío, lo mejor para ti será que no trates de reprocharle nada y que, simplemente, escapes de la situación. Y es que no podrás convencerle de que está actuando de un modo incorrecto.
En el fin de semana sucederán grandes cosas y hoy, de alguna manera, tendrás un presentimiento que podría provocar que estés más nervioso de lo normal. Debes tranquilizarte: aprende a gestionar tus emociones cuanto antes. Una persona cercana puede ayudarte.
Será el de hoy uno de los mejores días de la semana para ti, a lo que contribuirá una gran noticia que te dará uno de tus seres queridos. Estás viviendo un momento muy dulce, y pronto podrías conocer a alguien especial y tu vida será aún mejor.
Te encontrarás con una persona que no será de tu agrado, pero no debes permitir que ese encuentro afecte a tu estado de ánimo: sigue con lo que tenías pensado hacer, te diga lo que te diga. En el fondo sabe que no tiene razón: tarde o temprano lo reconocerá.
Llegan las esperadísimas vacaciones que tanto mereces pero, si quieres disfrutarlas de verdad, tendrás que hacer las cosas con calma, sin tratar de controlarlo todo ni dar a los demás una imagen que no te corresponde. Está en tu mano que tengas unas vacaciones extraordinarias.
Un estado de cierta ansiedad podría jugarte una mala pasada hoy, pero recuerda que tienes las herramientas para lograr sobreponerte a este estado emocional que no te beneficia nada. Si sucede algo que no esperabas, asúmelo con ecuanimidad.
En el amor tienes la opción de quedarte atrapado por el pasado, sin soltar jamás a esa persona que aún llevas en el recuerdo, o de abrirte a la posibilidad de que sucedan cosas excitantes y nuevas. Si te decides por esto último, este verano tendrás la oportunidad de conocer a alguien especial.
En el amor sucederán pronto cosas extraordinarias, que de algún modo cambiarán tu vida, pero debes estar receptivo a lo nuevo. Hoy será un día importante en este sentido: tal vez conozcas a alguien que cambie tu percepción de cierto aspecto de la vida.
El dinero vendrá a ti con suma facilidad a partir de ahora: distintas vías de ingresos, en las que no habías pensado con anterioridad, se harán realidad en tu vida y estará en tu mano gestionar tu economía de una forma que siga dando los frutos que sin duda mereces.
No debes dejar tanto espacio para los quebraderos de cabeza en tus vacaciones: tenlo en cuenta hoy, pues es posible que suceda algo que te trastoque la idea inicial que tenías para el día. Trata de no hacer tantos planes o, al menos, de fluir alegremente con el cambio de los acontecimientos.
Tienes muchas cosas que celebrar, así que no hagas caso de lo que pueda decirte alguien que, en el fondo, no te conoce tanto como él cree. Tú ve a lo tuyo, desoyendo sus comentarios, pues si no reaccionas pronto se ocupará de juzgar a otras personas.
Permanece hoy muy atento a las noticias del día, pues es posible que haya una que, de forma indirecta, te afecte en cierta medida. Escoge la información con la que quieres quedarte y utilízala para mejorar tu propia vida. No te desanimes.
En el último momento cambiarás de opinión respecto a una idea que se te había ocurrido hace pocos días y que, en honor a la verdad, no era del todo acertada. No debe importarte rectificar ni ante ti ni ante los demás: mantén a raya a tu propio orgullo.
Prácticamente todos tus objetivos del año han sido cumplidos: ahora debes olvidarte de todo propósito y disfrutar junto a tu familia de los días que vendrán, dando lo mejor de ti mismo y aprovechando cada día como si fuera una oportunidad nueva de empezar de cero.
No dejes el deporte tampoco en estas fechas: recuerda que te habías comprometido contigo mismo para hacer un plan de ejercicios pasase lo que pasase. Dejarlo ahora, por el calor, supondría un retroceso que no te vendría bien en ningún aspecto. Busca la hora oportuna.
Te resultará difícil desconectar del trabajo hoy, ya que le seguirás dando vueltas, pero debes intentarlo no sólo por tu propio bien, sino también por el de quienes te rodean. Es importante que lo laboral no absorba toda tu vida personal: reserva parcelas de tu tiempo libre para diversiones domésticas.
No temas nada que tenga que ver con tu relación amorosa: la crisis que sientes que podríais estar pasando será pasajera siempre y cuando concentres tu energía en mejorar la situación, cuidando cada día el vehículo que podría llevaros de nuevo a esos tiempos en los que el amor era indiscutible ganador.
Es hora de que pongas fecha a la analítica que llevas tiempo pensando en hacerte. No es que te preocupen los resultados, pero te quedarás más tranquilo una vez que los conozcas. La salud es lo más valioso que tienes: no olvides nunca esta realidad.
No es que ciertos miembros de tu familia no te respeten o no te valoren, lo que sucede es que no entienden algunos rasgos de tu personalidad. No es necesario que te esfuerces por explicarte una y otra vez. Simplemente haz tu vida, sin hacer daño a nadie.
Si lloras porque no ves el Sol, las lágrimas te impedirán ver las estrellas. Es una gran verdad que puedes aplicar a tu vida hoy, cuando quizá te sientas algo triste, pues no debes permitir que los aspectos negativos que quizá hay en tu vida te impidan encontrar tu rumbo de nuevo.
Debes seguir tu intuición y los dictados de tu corazón para continuar adelante con el proyecto personal de gran envergadura que tienes, sin dejarte enredar por las dudas ni por las injerencias externas que, en algún momento, podrían surgir en tu entorno.
Tu compromiso contigo mismo debe estar por encima de cualquier otra circunstancia, y esto incluye a los compromisos en los que con frecuencia te ves envuelto. Di no tantas veces como sea necesario, pues hay personas, como comprobarás hoy, que tardan en darse por enteradas.
Tal vez ha llegado la hora de embarcarte en la reforma del hogar que planeas hacer desde hace bastante tiempo. Nunca se darán las condiciones totalmente ideales, y debes tomar la iniciativa de una vez, de forma que lo que ahora está en tu cabeza algún día, no lejano, sea una realidad.
Si en algún momento, a lo largo del día, temes ser juzgado por cierto comportamiento, recuerda que no tienes nada de lo que avergonzarte, pues no estás haciendo nada malo. Es importante, si quieres ser una persona libre, que te desprendas de esos condicionamientos.
Tal vez tu salud se resienta temporalmente, debido a un problema inesperado que, sin embargo, no será grave y se resolverá bien pronto si tú pones de tu parte y ayudas a tu cuerpo a recuperar el estado de vitalidad y energía que le corresponde.
Vivirás un encuentro aparentemente fortuito que, sin embargo, podría no serlo tanto: esa persona con la que te encontrarás podría darte una idea que sería como la semilla que, convenientemente regada, dará sus frutos. Entonces comprenderás cómo de importante fue el día de hoy.
Puedes mejorar tu salud si cambias ciertos hábitos de alimentación que tienes arraigados, como hoy te recordará una persona que no veías desde hace tiempo. No te pongas a la defensiva ni te enfades y aprende qué es lo que podrías hacer de otra manera.
No es el momento de que tomes decisiones económicas de las que podrías arrepentirte pero, si lo haces, valora con objetividad las desventajas de cada opción. Pide ayuda, y no te muestres desconfiado con lo que puedan decirte, porque los consejos que recibas estarán cerca de la verdad.
No te dejes llevar por los impulsos en lo que se refiere a una cuestión que afecta a varias personas de tu familia: actúa con el corazón, pero también con la cabeza. Las verdaderas razones del distanciamiento no serán fáciles de entender, pero hay alguien que puede aportarte cierta luz.
Compartirás momentos de ocio inolvidables hoy junto a una persona que, sin ser uno de tus mejores amigos, sí es alguien a quien valoras. Vive el momento y ábrete a la posibilidad de que esta relación vaya haciéndose más estrecha, pues compartís muchas cosas.
Un buen amigo está esperando respuesta por tu parte sobre una propuesta que te hizo hace tiempo. Sabes que él siempre te tiene en cuenta, así que lo mejor será que no le decepciones. Hay fórmulas para que los dos os quedéis contentos, pero debes dedicar tiempo a encontrar las soluciones.
Claro que puedes hacerlo, pero para ello debes actuar con determinación y no dejar que nada ni nadie desalienten la idea que ahora mismo tienes en tu cabeza y que ni mucho menos es imposible. Tendrás, eso sí que trabajar mucho y utilizar al máximo el poder de la voluntad.
Será el mejor día de la semana para ti: todo encajará de la mejor manera, te sentirás muy bien y vivirás experiencias inolvidables junto a seres muy queridos. Sigue sonriendo a la vida y ésta te sonreirá a ti pues, pese a la crisis, estás atravesando un gran momento.
Es importante que gestiones el dinero de una manera sensata en este período de tu vida. Esto no significa que no puedas darte caprichos, sino que lo hagas con coherencia y no en objetos que no necesitas en absoluto y que, en pocos días, podrían resultar inservibles.
El desapego es más importante de lo que crees y tú aún sigues apegado a algunas personas del pasado que no te hacen ningún bien. Decídete a vivir en el presente ya, aquí y ahora, sin echar de menos lo que ya pasó ni dejarte embargar por la nostalgia.
Llegó la hora de que asumas el control de una situación que a veces se te escapa de las manos. No dependas de nada ni de nadie, y asume tu responsabilidad hoy. El hecho de que te quejes y comuniques al mundo tu mala suerte, no te ayudará en nada.
Puedes superar cierto problema que hoy posiblemente se agravará y que tiene que ver con la relación que mantienes con una persona de rango superior en tu trabajo. Sé inteligente, actúa con mucho tacto y no hagas algo de lo que, poco más tarde, puedas arrepentirte.
Paso a paso, saltando por encima de las piedras que te encontrarás en días como hoy, llegarás a conseguir tus proyectos, y entonces sonreirás satisfecho ante los logros obtenidos gracias a ti mismo, a tu esfuerzo y tu tesón. Si en algún momento sientes que pierdes comba, haz una parada y recolócate.
Te embargará la alegría ante una noticia que supondrá toda una sorpresa para ti. Disfruta de estos momentos mágicos que algunas veces da la vida. Lo mereces más que nadie: empieza de una vez a ser tu mejor amigo para que así puedas darte lo más adecuado para ti.
No temas que cierta persona pueda enfadarse por el hecho de que tomes tus propias decisiones. No puedes hacer otra cosa que enfrentarte a los obstáculos. Hazlo ya, sin mirar más allá que lo que te dicta tu corazón, comprendiendo que lo único que puedes hacer es continuar hacia adelante.  
Podrías dar un paso más en el amor: tal vez haya llegado el momento de hacerlo, aunque te cueste trabajo comprometerte un poco más. No tengas miedo a la intimidad, pues no tienes nada que perder, sólo vas ganar, como pronto comprobarás por ti mismo.
Esta noche puede resultar muy divertida si aceptas la invitación de un buen amigo, que querrá que le acompañes a una fiesta o evento de sociedad. Hazlo: podrías conocer a alguien interesante que, de algún modo, te dirá lo que necesitas escuchar.
Da rienda suelta a tu imaginación, sin cortapisas, para que de ese modo puedas alcanzar la mejor versión de un proyecto que te ronda desde hace tiempo por la cabeza pero que finalmente nunca llevas a cabo. Debes darle forma más concreta, encontrar las mejores opciones.
Será conveniente que hoy te decidas por comidas saludables: no ingieras alimentos que puedan perjudicarte, pues te restarían la energía que vas a necesitar, sobre todo por la tarde, cuando un imprevisto que no será grave altere de algún modo tu agenda.
No está pasando por su mejor momento una persona con la que te cruzarás hoy. Por eso conviene que no le tomes demasiado en serio algo que dirá: no lo piensa. Sé compasivo y comprende desde dónde actúan los demás, pues también tienen sus limitaciones.
Tu evolución personal comprende el entendimiento de tus propias emociones. Debes averiguar qué se esconde detrás del miedo que sentirás hoy. Cuál es la causa real que hay detrás de los síntomas pues, de otra manera, no podrás enfrentarte a lo que te está haciendo daño. 
Deja espacio para la improvisación: tal vez puedas hacer un viaje que no tenías previsto, en el que nada esté programado. No dejes que tu vida se vea encorsetada: necesitas vivir aventuras, cosas nuevas, dejar que las cosas simplemente sucedan sin poner barreras.
No tardes tanto tiempo en decidirte en una cuestión que carece del todo de importancia. Es bueno que hagas lo que tienes que hacer, sin más. Actúa ya: nada es tan relevante como a veces piensas y desde luego no te beneficia seguir paralizado.
Si sientes miedo sobre qué pasos seguir a partir de ahora, lo primero es que te des cuenta de que sólo está en tu mente: no tienes nada que temer. Permanece tranquilo, y recibirás la información, por distintas vías, de todo lo que necesites a partir de este momento.
No te diviertes desde hace tiempo y es hora de que lo hagas: saca el niño que llevas dentro, y no te olvides de hacerlo de vez en cuando. Jugar es muy importante pues, de otro modo, podrías caer en la peligrosa monotonía de los días iguales y repetidos.
Te escribirá alguien haciéndote una promesa que no sabrás si creerte, pero debes confiar en lo que te diga, pues no hay otro modo de que puedas vivir tranquilo. No temas decepcionarte. Si continuamente desconfías de los demás la vida resultará más difícil para ti.
El deseo sexual será protagonista en este día muy pasional en el que podrías vivir momentos placenteros e inolvidables. No tengas todo calculado y déjate llevar por la pasión, incluso si en un primer momento no te seduce del todo la idea. Lánzate a la piscina.
Una coincidencia hará que hoy tu vida dé un pequeño giro que podrías aprovechar a tu favor: sé inteligente, actúa con coherencia y todo irá rodado. La vida da sorpresas de vez en cuando, y ahora eres tú quien va a ser protagonista de una de ellas.
Te sientes apurado por factores económicos, pero la forma de salir adelante no es analizando una y otra vez qué hiciste mal. Emprende nuevas acciones que te lleven, en su debido momento, a una nueva realidad más acorde con lo que tú deseas.
Ingerirás algún alimento que no te sentará del todo bien, por lo que es posible que sientas un leve dolor de estómago. Posiblemente, se te pasará por la tarde pero, en cualquier caso, hoy no será un día demasiado bueno para ti a menos que hagas algo completamente diferente.
En el fondo sabes que lo que te dijo hace pocos días una persona es verdad, por mucho que te cueste aceptarlo. Asume los hechos tal y como son, y serás vencedor dentro de poco tiempo. Negarte la realidad no te hace ningún favor ni te permite evolucionar.
El Sol entra con toda fuerza en tu signo y te sientes pleno, con ímpetu y ganas de hacer cosas especiales y renovadoras en tu vida. Olvidas prejuicios y te sientes libre y aprendes cosas, sobre todo en el plano económico. No veas los ingresos y el dinero sólo como una suma de resultados.
Tu salud y bienestar es lo primero, pero si continúas cometiendo excesos se resentirá antes de que puedas darte cuenta. Vienen días locos y agitados, por lo que debes cuidar las horas de sueño y el descanso. Procura llegar a un equilibrio en tu vida.
Hay días, como hoy, en los que te sientes un poco perdido. Pero no debe preocuparte el hecho de que las cosas no salgan, de momento, como esperabas. A la larga será mejor para ti, como tú mismo comprobarás, pero debes tener paciencia y enfocar positivamente la situación.
Soluciona cuanto antes los problemas de relación que hay en tu familia, pues mirando para otro lado no es la manera más adecuada de resolver el conflicto. Enfréntate a la realidad, sé valiente, di lo que tienes que decir y asume las consecuencias. Todo irá bien.
Si inviertes una suma de dinero razonable en el negocio que te traes entre manos y estás dispuesto a dar lo mejor de ti, dará sus frutos antes de lo esperado. Pero debes perseverar, trabajar concienzudamente y no dejarte llevar por los cambios de ánimo.
Un ligero dolor de cabeza, que podría aumentar un poco a consecuencia del calor, enturbiará en cierta medida tu jornada de hoy. Mereces mimarte y cuidarte todo lo que puedas. Ve a la piscina o a la playa si está en tu mano y refréscate con un baño largo.
Se aclarará una cuestión algo peliaguda que no estaba resuelta y que, de algún modo, modificará para bien tu propia vida. Sentirás tranquilidad y cierta paz, lo cual es muy bueno, pero debes recordar que esto sólo es el principio y que debes seguir poniendo de tu parte para que las cosas marchen bien.
No debes hacer caso a un amigo que, sin pretenderlo, te ofenderá al revelarte una verdad que resultará hiriente para ti. Lo importante es lo que se esconde detrás, pero para no quedarte en la superficie tendrás que ser valiente y honesto, sobre todo contigo mismo.
Reserva esta noche para tu pareja: necesitáis pasar tiempo a solas, alejados de todo ruido, para poder conversar en un plano de intimidad y confianza recíproco. Tu relación podría resentirse por el hecho de que siempre tengas otras cosas importantes que hacer.
Hoy tendrás la oportunidad de descubrir uno de tus talentos ocultos. Déjate ayudar por alguien que sabe más que tú: podrías desarrollarte creativamente, que es lo mejor que podría pasarte en este momento de tu vida en el que tanto anhelas un cambio.
Gozas de una buena relación de pareja, pero últimamente tienes la sensación de que sucede algo extraño o que no tenías previsto. Pregúntale con sinceridad sobre lo que te preocupa, sin temer la respuesta, pues sólo con la verdad podréis continuar como hasta ahora.
Puedes y debes darle una oportunidad a ese familiar que, aunque se equivocó, está intentando rectificar de la mejor manera para todos. No seas rencoroso con él, pues en el fondo estarías perjudicándote más aún a ti mismo. Dale una oportunidad.
Si alguien en el trabajo te sorprende de un modo positivo con una actuación que no esperabas de él, significa que tenías demasiados prejuicios hacia su persona. Dale una oportunidad a partir de hoy, pues quizá puedas encontrar en él un buen amigo para el futuro.
Te preocupan ciertos temas profesionales, pero su esclarecimiento o solución no está en tu mano, al menos de momento, así que lo mejor será que te centres en otros temas igualmente importantes. Lo que te atasca, en muchas ocasiones, es darle vueltas a asuntos en los que nada puedes hacer.
No esperes a que alguien te pida dinero para ofrecérselo. Si sientes que uno de tus familiares está pasando apuros económicos, ofrécele un préstamo. Lo agradecerá mucho y, posiblemente, sea él quien haga lo propio contigo en un tiempo razonablemente corto. Te sentirás muy satisfecho, feliz con ese gesto.
La sensación de que estás perdiendo el tiempo sólo está en tu cabeza. No te agobies por lo que puedes hacer y no haces. Todo llegará en el momento oportuno. Ríndete y no te exijas tanto a ti mismo. Eres humano y, como tal, cometes equivocaciones.
Si en el último momento observas algo que no encaja con la idea preconcebida que tenías acerca de un asunto concreto, actúa en consecuencia y de forma sensata y positiva. No tienes por qué salirte siempre con la tuya: reconocer los propios errores es una extraordinaria manera de aprender.
No se te ocurra seguir el consejo que alguien, con buena intención o no, te dará al caer la tarde. Tú eres lo bastante maduro para saber qué hacer en esa situación en la que te verás envuelto y no necesitas que los demás te digan qué tienes que hacer, pues podrían equivocarse.
Debes seguir cultivando el amor por ti mismo, también en período vacacional, pues de tu buena autoestima depende en gran parte tu bienestar emocional. En estos días es fácil descuidarse, pero eso es un error que tú no debes cometer ahora.
Vivirás una situación complicada a nivel de relaciones, pero podrás salir airoso  siempre y cuando logres actuar con inteligencia y con respeto hacia todos. No temas decir las cosas tal y como son incluso si crees que puedes herir a alguien. Pero llevarás razón.
Ha llegado la hora de que tomes una decisión no por valiente menos importante que, de alguna manera, estás evitando tomar. No lo retrases ni un día más: actúa ya, pues de otra manera podrías perder la oportunidad que ahora mismo se te está presentando. Será todo un acierto, no lo dudes.
Un buen chapuzón en el mar o en la piscina lo arreglará todo: así lograrás olvidarte de una discusión o pelea que no ha sido importante en absoluto. Por la noche vivirás momentos románticos, posiblemente en torno a una agradable cena, junto a tu pareja.
Luna creciente en tu signo hoy que te impulsa a pensar dos veces en todo lo que haces, en cualquier iniciativa, muy especialmente en el plano de las finanzas. Si recibes una información relativa a una inversión, piénsatelo detenidamente; conviene que extremes cuidados y que te asesores bien antes de dar ningún paso.
Surgirá un imprevisto de última hora en el trabajo que podría perturbarte a menos que actúes con inteligencia y de una forma práctica que beneficie a todos. Puedes relativizar y ver el vaso lleno incluso si tienes que hacer mucho más trabajo del que tenías programado.
Si hoy te sientes más nervioso de lo normal lo mejor será que no le des importancia: al caer la tarde las aguas volverán a su cauce y te encontrarás mejor. Todo tiene un porqué, incluso cuando en un principio no lo entendemos, por lo que, pasados unos días, podrás esclarecer el asunto.
Debes tener paciencia y continuar adelante haciendo acopio de fuerzas de voluntad. Sólo así conseguirás, en el momento perfecto, alcanzar tus objetivos. En realidad estás más cerca de lo que crees, pero debes tener fe y confianza en que todo irá bien.
Haciendo deporte se te ocurrirá una idea que en un principio te parecerá disparatada pero que luego adquirirá otro color. Llévala a cabo y tendrás resultados positivos. Necesitarás, eso sí, la ayuda de una o dos personas que están cerca de ti.
Si quieres sanear tus cuentas y pasar a tener más dinero del que ahora posees, lo más importante es que resistas tentaciones como la que se presentará hoy. Será algo muy vistoso y que en un principio te atraerá mucho, pero en realidad no aportará nada a tu vida.
No hagas reproches a ningún miembro de tu familia, mucho menos hoy, pues tienes todas las de perder y además te faltarán los datos necesarios para hacer un juicio certero. A veces te precipitas en los juicios que haces y en la toma de decisiones familiares.
Todo cambiará para mejor, pero eres tú quien debe dar los primeros pasos con respecto a algo que te limita desde hace tiempo. No tienes necesidad de seguir así: actúa, cambia, deja atrás los hábitos negativos desde hoy mismo. Pide ayuda si lo necesitas.
Hay ciertas responsabilidades que hoy te pesarán bastante, pero que no tienes más remedio que asumir, incluso si piensas que al adquirirlas has cometido un error. Perdónate y mira el lado positivo, lo que te están aportando. Es un aprendizaje importante para ti.
Te planteas algunos cambios en lo laboral, buscar otras opciones o incluso cambiar de actividad y es cierto que tu mente va a bullir en este aspecto. Pero ante todo plantéate que esos cambios serán más positivos si varías algunas actitudes y no te obcecas.
No caigas en la ingenuidad de pensar que todo el mundo hace algo a cambio de nada. Tienes alguien cerca que sólo busca su interés y es probable que tengas que negarte a hacerle un favor porque verás que sólo va a lo suyo. No temas hacerlo, te harás respetar más.
Hoy no dejarás que salgan a la luz tus verdaderos pensamientos y estarás bastante callado, lo que puede provocar alguna crítica en una persona que quiere que le des explicaciones. Si se trata de una migo, dile claramente que no es el momento oportuno.
Dudarás por un asunto familiar en el que no sabes muy bien cómo actuar, pero los acontecimientos y, sobre todo, las actitudes de los demás, te darán la pauta a seguir. Es importante que observes cómo reaccionan otras personas de la familia antes de decir o hacer nada.
Hoy andarás con ganas de descansar, quizá de hacer menos cosas que las que tenías previstas, pero eso no es nada malo, al contrario, busca espacios libres que te dejen respirar con calma y sin que nada ni nadie te presione o te agobie. Lo conseguirás.
Llega una noticia positiva de alguien que está lejos y a quien echas de menos. Quizá anuncie una visita que te hará mucha ilusión y vas a ponerte en marcha para prepararlo todo con mucho cariño. Implica a un familiar en esa tarea, te será muy útil.
Será un magnífico día en todos los sentidos, ya que los planes, sobre todo con los amigos, van a salir bien y eso te pondrá de muy buen humor. Disfruta de todo, tómale el pulso a la vida y no renuncies hoy a hacer las cosas que más te gustan porque te compensará emocionalmente.
Si te has alejado de una persona por la que tienes mucho interés por las circunstancias del verano, mantente en contacto con ella a través de las redes sociales o del whatsupp porque te echa de menos, y puede sentirse abandonada en cierto modo. No te interesa perderla.
Si tienes que tomar una decisión sobre una relación sentimental que no está demasiado clara, no dejes que te influyan las opiniones de los demás, ya que sólo tu sabes en tu interior lo que deseas y lo que necesitas. Saldrás de la confusión si hablas claro, con el corazón.
Los sentimientos andarán hoy muy a flor de piel y estarás sensible a las palabras y sobre todo a las actitudes de los más cercanos y de la pareja. Enfócalo de la manera correcta y descubre cuáles son los hechos que demuestran que la gente te aprecia.
Tu organismo se resiente por el calor, pero cuanto más lo pienses, peor te vas a asentir, así que procura hacer pocos esfuerzos físicos hoy y tomarte todo con mucha tranquilidad. Hay cosas que puedes dejar para otro momento, no son imprescindibles.
Probarás algo nuevo, distinto, algo que te va a inspirar mucho y que te hará estar muy vital y activo. Mide muy bien tus fuerzas si se trata de un deporte y haz que sea adecuado a tu organismo. Piensa que en el término medio está la virtud, el beneficio que puedes obtener.
Haces bien en guardar un secreto porque realmente tu vida privada no le interesa a nadie y si no quieres compartirlo estás en tu derecho. Hoy andarás muy tranquilo con esto, seguro de ti mismo y sin darle demasiada importancia al asunto.
Hay algún inconveniente que tienes que afrontar relacionado con un viaje. Sufres un retraso o un cambio de planes porque alguien, al final, no puede cumplir con lo pactado. Pero debes darte cuenta de que no es algo caprichoso, sino que no le queda otro remedio. Calma tu enfado.
Si compartes un trabajo o un negocio con tu pareja, hoy hablaréis del tema y de las posibilidades de futuro con bastante calma y sin interrupciones. Será una conversación provechosa para ambos porque fijaréis las líneas de las responsabilidades de cada uno.
Vas a tener que acudir a un compromiso, quizá de la familia política, que no te apetece nada, pero no tienes otra opción si no quieres provocar malas caras en tu pareja o una discusión. Tómatelo con el mejor talante posible e intenta charlar con la gente que mejor te caiga.
Ser discreto no es malo, pero no te vuelvas oscuro ni pienses en estrategias retorcidas a la hora de hablar con una persona que no es de tu entera confianza. Por la noche te sentirás más liberado de ciertas presiones y es muy posible que salgas a divertirte.
Hay transformaciones o cambios en tu manera de pensar, ya que alguien muy cercano te advierte de un error de perspectiva. Tienes que abrir tu corazón a la comprensión y asumir que cada persona es un mundo y que hay sitio para todo y para todos.
Controla tus reacciones hoy y no te alteres por pequeños inconvenientes si estás en lugar con mucha gente y bullicio, que te puede molestar. Al fin y al cabo, estás de vacaciones y lo que tienes que hacer es olvidar tensiones y estrés, no producirte más.
Alguien te recuerda un momento del pasado que fue muy bonito para ti y vuelves a revivirlo de alguna manera. Eso está bien, pero no caigas en la nostalgia porque en realidad lo único que tenemos siempre es el presente y ese debes vivirlo con plenitud.
Has conseguido una pequeña mejora en la economía y estás más tranquilo porque si echas cuentas, verás que puedes solventar alguna deuda o terminar de pagar un plazo con toda calma. Eso te impulsa a celebrarlo, a estar de muy buen talante.
Los encuentros con amigos serán muy agradables porque encuentras un clima de confianza especial, sobre todo con uno de ellos que te escucha y comprende tus preocupaciones más inmediatas. Charlaréis sobre el futuro con amplitud de miras.
No dejes que tu afán de perfeccionismo te lleve a querer que un deporte, una afición o algo nuevo que estás aprendiendo, se convierta en una complicación. Sólo debes disfrutar de ello y aunque no seas el mejor ni alcances la meta inmediatamente, puede ser divertido.
Cierto tono de escepticismo te recorrerá hoy con asuntos del trabajo porque no los ves claros. Quizá es simplemente que debes dejarlos que se reposen. Ten calma y no te precipites, ya que hay muchas cosas que escapan a tu control y que desconoces realmente.
Comienza a pasar ese nerviosismo que has sufrido días atrás y es que pones tu horizonte en las vacaciones que ya llegan y que suponen para ti el descanso reparador. No te estreses pensando en cómo aprovechar el tiempo en ellas, simplemente déjate llevar y relájate.
No será difícil llegar a un acuerdo en los negocios, ya que resaltan hoy tus habilidades sociales y comunicativas y estarás muy hábil para convencer a cualquiera. Saldrás muy contento de una reunión, ya que de alguna manera se abre un campo para el futuro.
Hay ciertas cosas que debes reestructurar de la vida familiar y ahora es el momento oportuno, porque tendrás tiempo para hablarlo todo con tranquilidad, poniendo las ideas o los deseos sobre la mesa y buscando soluciones. No descartes la ayuda de un experto.
Alguien te pide un favor, probablemente relacionado con el cuidado de una casa o de animales y no vas a poder negarte, aunque eso implique ciertas molestias. Pero sabes que lo debes hacer, porque esa persona se porta muy bien contigo en muchas ocasiones.
No querrás hoy discutir con nadie, porque estás algo agotado por el calor, así que dejarás pasar una actitud que no te convence de alguien cercano. Será mejor así, sin darle demasiada importancia o hacer una tragedia. Pronto verás que no era crucial.
No te falta energía, entusiasmo y ganas de hacer cosas distintas hoy. Ganas confianza en ti mismo porque hay algunos temas laborales que se resuelven a tu favor y que, aunque no sean del todo perfectos, sabrás ver su lado positivo. Por la noche, un buen paseo será el colofón perfecto de la jornada.
Tendrás que hablar con alguien para solucionar un tema económico, no dejes que te den largas a través de un email, utiliza el teléfono y exponlo con total firmeza, e incluso si lo ves necesario, pide una entrevista. Cara a cara, obtendrás una respuesta más clara.
Consigues sentirte bien en tu piel, porque quizá te niegues a hacer algo que no te apetece realmente y tendrás la fuerza de decirlo en voz alta. La jugada te saldrá bien, aunque eso te llevará a pensar en lo que te separa en el fondo de alguien. Debes revisar tus expectativas y sentimientos.
Notarás que hoy alguien te lleva la corriente en un asunto en el que estás empeñado, pero eso no quiere decir que esté de acuerdo contigo. Aclara bien las cosas y no dejes nada sin hablar. Los sobrentendidos serán perjudiciales, porque te pueden decir que lo has comprendido mal.
Hoy debes resolver cuanto antes temas administrativos, trámites que es preciso queden resueltos antes de irte a descansar unos días. Uno de ellos es importante y en él vas a tener que poner hoy todas tus energías. Además, estará implicado el futuro de otras personas.
Venus transita por tu signo estos días, lo que te hace estar especialmente sensible en asuntos amorosos y con ganas de renovar las relaciones, muy sensual. Te pondrás muy a tiro de alguien que te gusta y jugarás al juego de la seducción con mucha inteligencia.
Vigila bien las relaciones de amistad y canalízalas de una manera positiva, sin dejarte llevar por cierta soberbia o prepotencia, porque así pueden surgir enemigos que no te hacen ninguna falta. Quizá debas mejorar tu imagen, no la meramente estética, sino la de las actitudes.
Quizá has tomado la decisión de no reivindicar algo en el trabajo y le sigues dando vueltas. Pero no ha sido equivocada, porque los acontecimientos te favorecen, aunque ahora no eres capaz de verlo. No es tu guerra, debes ir por otro lado y buscar otras compensaciones.
Arrastras cierto aburrimiento por un trabajo que es repetitivo y que no cumple tus expectativas, así que debes buscar algo de ocio que te haga cambiar el chip y olvidarte de eso que no te gusta, al menos por un tiempo, ya que quizá no es posible cambiarlo.
Cometer errores es humano, así que no debes hacerte un reproche constante por algo que crees has hecho mal. Hay decisiones que pueden cambiarse y estás a tiempo de ello, sólo hace falta que tengas claro cuál sería el paso siguiente a dar.
Será un día bastante llevadero, con la mente puesta en muchas cosas, sobre todo en un viaje próximo al que le falta algún detalle que se resolverá, no te preocupes. Sólo es cuestión de que no te calles si consideras que hay algún fallo en esos planes.
Hoy retomas tu energía y te levantas de mejor humor, con más ganas de moverte, hacer cosas o explorar nuevos paisajes. Si estás de vacaciones, todo sale bien y en armonía tanto si vas en pareja o con amigos. Tu mente se libera, se enriquece tu espíritu.
Ser coherente con tus principios o tu manera de ver la vida es básico para ti, pero debes pensar que las cosas cambian, evolucionan y que hay nuevas maneras de mirarlas. Hoy aprenderás una lección importante en este sentido, y debes de tenerla muy en cuenta.
Es muy posible que hayas tenido que cambiar de rol y ahora tengas otras responsabilidades y eso te hará añorar el pasado, cierta libertad de movimientos, pero hay cosas en las que no puedes volverte atrás y que además te compensan emocionalmente.
Debes estar atento y centrado y no dejar nada para última hora, aunque tengas esa fuerte tendencia a cambiar de planes en el último minuto, sobre todo si vas a viajar, porque eso puede influir mucho en tus relaciones y provocar algún enfado o sospecha de que no eres sincero.
Tu máxima prioridad serán hoy los hijos y a ellos te vas a dedicar. Si no tienes, te implicas en algo relacionado con niños, cuidas todos los detalles para ellos y disfrutas haciéndolo porque ves lo bien que se lo pasan y eso te compensa de sobra.
Alguien te da largas en un negocio que creías estaba casi cerrado. Pero si decides presionar, hazlo con tacto, incluso con sentido del humor y mejorará tu talante, además de romper tensiones con las personas que te toque discutir. No te dejarás engañar.
Hoy no te pesará cierta soledad, te apetece estar muy a tu aire y hacer lo que te venga en gana sin ninguna presión. Si lo explicas, los más cercanos te comprenderán y te dejarán tranquilo. Conseguirás tener una jornada placentera, enteramente a tu gusto.
La administración de tus finanzas requiere una estrategia nueva, un enfoque que tal vez podría hacer un experto en la materia y que podría aportarte, a corto plazo, resultados imprevistos. Hoy sabrás por qué debes cambiar la manera de proceder que has tenido hasta ahora. Hazlo.
Durante las vacaciones surgirán imprevistos que no tienen por qué robarte la calma ni el descanso ni la diversión, pero que sí tendrás que gestionar de la mejor manera no sólo para ti sino también para las personas que tienes más cerca. Podrás hacerlo.
La autoexigencia no es mala, pero tú necesitas relajarte, como comprobarás hoy a poco que escuches el ritmo de tu corazón y lo que trata de decirte tu cuerpo. Para tu mente, haz deporte, cambia de historia y no añadas problemas a los problemas. No merece la pena.
Desoye los juicios y las críticas que puedan lanzar los demás sobre tu persona, pues sólo estás haciendo lo que debes hacer, aunque haya gente que no lo entienda. Tú tienes derecho a ser tú mismo, pero eso implica asumir ciertos riesgos. Es algo que merecerá la pena.
Tendrás oportunidad de conocer a un desconocido que se cruzará en tu camino hoy. Si te habla, escúchale como merece: puede tener un mensaje para ti. Parecerá simple, pero en el fondo será valioso y sus palabras podrían servirte para llegar al fondo de una cuestión importante.
Ha llegado el momento de que tomes una decisión relacionada con tu economía: no lo demores más. Pide un último consejo a una persona de tu entorno que está relacionada con temas financieros y no dudes, a partir de ese momento, de que has hecho lo que tenías que hacer.
Es este verano tiempo de cambios en tu vida: continúa la senda que ya has comenzado. Hoy se cruzará alguien que te hará ver, con total claridad, que tu camino y no otro es el correcto para ti. Recuerda que lo mejor, siempre, está por llegar. Cree en ello.
Buenas noticias te dará hoy un familiar cercano: no tendrán que ver directamente contigo, pero, aún así, serán motivo de alegría y de celebración. El momento mejor del día será después de la hora de la siesta. Te sentirás descansado y pletórico.
Se acerca un viaje que cambiará muchos de tus puntos de vista, ampliando tu conciencia y tu conocimiento del mundo. Debes dar lo mejor de ti cada uno de los días que estés fuera, sin creerte más sabio que nadie ni, mucho menos, dártelas de entendido en ninguna materia.
Estarás más sensible de lo normal y más susceptible con lo que los demás puedan decir u opinar. Si te sientes herido, dilo claramente, sin ofender a nadie, dejando clara tu postura y poniendo límites firmes. No es tan malo decir lo que se piensa con educación.
Si sientes que necesitas parar con lo que sea que estés haciendo, hazlo: hay una razón para ello, aunque ahora mismo no puedas saber cuál es. Dedícate a otra cosa y  no te preocupes en absoluto por dejar algo a medias: a veces hay que cambiar el plan de acción sobre la marcha.
Si algo sale hoy de un modo diferente al que esperabas, no debes desanimarte: las aguas volverán a su cauce muy pronto, y esa persona que tal vez actúe de un modo diferente a como a ti te gustaría, rectificará si te muestras respetuoso y le concedes el espacio para la duda.
Será una jornada para gozar de la tranquilidad doméstica, la armonía del hogar y el placer de sentirte acompañado por los tuyos, sin presiones de ningún tipo. Después de este día de reflexión y de descanso, aflorarán ideas nuevas en relación a los próximos pasos a seguir.
El buen humor y la alegría serán los protagonistas de un día en el que habrá tiempo para todo, también para compartir experiencias con una persona a la que no veías desde hace algunos meses. Por la noche gozarás de una velada de lo más romántica.
No dejes de desarrollar, durante las vacaciones, tu talento creativo: es ahora, precisamente, cuando más posibilidades tienes de sacar hacia fuera todo lo que tienes dentro de ti. La admiración y el reconocimiento llegarán a su debido momento, pero debes perseverar.
Siéntate y recapacita después de que se produzca un encontronazo que tendrá lugar hoy con alguien a quien quieres, pero que te saca de tus casillas, sobre todo últimamente. Si piensas que te has equivocado, no dejes de pedir perdón cuanto antes.
Extrema las precauciones a la hora de tomar el sol: el riesgo de una quemadura se verá agravado hoy por una serie de circunstancias que escapan a lo puramente racional. No dejes de divertirte ni de disfrutar en cada segundo, pero tampoco dejes de lado el sentido común.
Claro que puedes seguir avanzando hacia la consecución de tus sueños: en realidad, no estás tan lejos como a veces crees. La vida puede sorprenderte en cualquier momento, tal y como sucederá, pero no debes perder la esperanza jamás. Tenlo en cuenta.
Habla de la forma más clara posible, si lo consideras necesario, con un familiar lejano que, de algún modo, está tratando de inmiscuirse en tus asuntos. No te conviene un conflicto innecesario por algo que no es trascendente, pero sí que puedes dejar las cosas claras, y te conviene hacerlo cuanto antes.
No debes dar ni un paso más, al menos de momento, con respecto a una relación que se mueve entre lo amistoso y lo sentimental. Debes esperar a estar seguro y a que la otra persona avance en la dirección en la que a ti te gustaría, pero sin forzar nada. Cada cosa a su tiempo.
Debes continuar acercándote a ti mismo, descubriendo en cada paso más aspectos de ti, hasta ahora desconocidos, pues en el autoconocimiento encontrarás las herramientas para seguir avanzando hacia tus metas y sueños. Date cuenta de que tienes muchas virtudes, sácalas a la luz.
Lo mejor es que empieces a ahorrar desde hoy de cara a poder invertir, dentro de un tiempo prudencial, en esa idea que aún ronda por tu cabeza. Tendrás que resistir tentaciones de todo tipo, y alguna provendrá de alguien muy cercano, tal vez tu pareja.
No puedes hacer otra cosa que seguir a tu intuición en relación al siguiente paso que tienes que dar con una relación que no termina de consolidarse. Tú eres el que tiene que decidir, pero el temor a equivocarte podría bloquearte y esto lo complicaría todo.
Tendrás algún que otro problema a la hora de comunicarte con alguien, que posiblemente sea tu pareja, pues no encontrarás las palabras adecuadas para expresar lo que verdaderamente sientes. El estado de confusión se desvanecerá por la noche, cuando lo arregléis todo a vuestra manera.
Diversión y planes locos para un día en el que nada será como parece. Déjate llevar por lo que vaya sucediendo, mostrándote dispuesto a improvisar y a divertirte con las personas que tengas cerca, haciendo cosas diferentes por el solo hecho de hacerlas.
Es cierto que tú no has tenido la culpa de nada y que no merecías la regañina recibida, pero lo mejor será que no le des importancia: relativizar lo sucedido será lo deseable para que la situación no se te vaya de las manos y puedas retomar las propias tareas.
Mantén la cabeza fría y cuenta hasta tres antes de responder ante lo que considerarás una impertinencia por parte de alguien, posiblemente desconocido. De nada te sirve dejarte llevar por las emociones tóxicas de los demás: actúa con inteligencia.
Necesitas descansar: el ritmo trepidante de los últimos días hará que hoy tu cuerpo se plante y te exija que pares. Si tienes que anular alguna cita, hazlo, pues lo primero es tu salud y aún tienes la oportunidad de restablecerla. Mañana despertarás como nuevo.
Te encontrarás por casualidad a un viejo conocido que se alegrará de verte más que tú a él. Sin embargo, si le das una nueva oportunidad podrás comprobar que realmente ha cambiado: no tiene nada que ver con la persona que era. Podéis recuperar vuestra amistad.
Empezarás la semana con optimismo, lo cual es algo que no tendría que cambiar en los próximos días, pese a que tendrás que enfrentar un imprevisto que en un principio te descolocará y que luego se convertirá en tu mejor aliado. Déjate sorprender.
Una pequeña sorpresa que te dará un amigo te alegrará un día en el que, además, sucederá algo relacionado con un familiar que tendrás que gestionar muy bien. Hay personas que te quieren, pero el hecho de que no sepan cómo expresarlo lo complica todo.
Puede que una persona te haga sentir mal hoy, pero no debes consentir que ese sentimiento negativo se extienda demasiado y ocupe mucho terreno. Nadie puede herirte si tú no lo consientes, pues tú eres el único que tiene el poder para entrar en tu cabeza.
Un dolor de cabeza, grande o ligero, amenazará con robarte parte del bienestar que podrías tener en esta jornada. No abuses de los medicamentos y pregúntate qué es lo que te ha hecho sentir así. Tal vez sean excesos físicos, tal vez excesos de preocupaciones o algo que tenga que ver con tus emociones negativas.
Si te sientes más nervioso de lo normal, como posiblemente sucederá después de la comida, no tomes ninguna decisión. A poder ser, dedícate a actividades contemplativas o relajantes, que no provoquen en ti ningún tipo de estímulo negativo o estrés.
No te excedas con las comidas hoy: te vendrá bien permanecer algo ligero, sin comer demasiado, para conservar toda la energía, pues necesitarás estar fuerte para pasar airoso una jornada que a ratos se te hará complicada y bastante cuesta arriba. Podrás con todo.
La empatía es fundamental y tú deberás tener esto en cuenta hoy más que nunca. No juzgues al prójimo, mucho menos a un amigo, pues perderás su confianza. Si no comprendes su comportamiento, díselo con total tranquilidad, pero sin herirle.
Un compañero te hará una promesa de la que, en un principio, no sospecharás, pero conviene que te lo pienses muy bien antes de aceptar lo que sea que te proponga, pues puede que aún con la intención de agradarte finalmente no pueda hacerlo.
Hallarás la fórmula correcta de acercarte a ciertas personas que, aunque todavía no son verdaderos amigos, podrían serlo en el futuro gracias a tus esfuerzos. Merecerá la pena que te acerques a gente por la que sientes conexión y simpatía. Indaga en tus emociones en este aspecto.
Sentirás una gran conexión con un amigo del que, por diversos motivos, te habías distanciado un poco. Analiza lo sucedido y pon de tu parte para que no vuelva a pasar: tener presentes a las amistades que te hacen sentir bien es demasiado importante.
Un compromiso de trabajo, totalmente inesperado, surgirá de repente y nada podrás hacer para evitarlo, aunque te aparte de tus planes. Afronta las cosas como son y sobre todo no dejes que el enfado o la ira se apodere de ti, pues sólo lograrías complicar aún más la situación.
No merece la pena que insistas en algo que ya has explicado. Tu necesidad de tener la razón no te llevará a nada esta vez, tampoco a convencer a nadie de tu entorno. Lo mejor será que te adaptes a la situación, estando dispuesto a aceptar la realidad de los acontecimientos.
Puedes buscar ayuda para mejorar tu vida en un aspecto en el que estás atascado: tal vez se trate de una adicción poco común o un dolor emocional. En cualquier caso, tú sabes de qué se trata. Buscar soluciones, actuar y poner remedio merecerá la pena.
Alcanzarás hoy un gran equilibrio interior y una gran serenidad que podrías conservar en lo que queda de semana si evitas la compañía de ciertas personas que más que aportarte cosas buenas terminar por juzgarte y hacerte sentir algo más pequeño.
La solución a un espinoso tema familiar pasa por el compromiso de mejora de todos los miembros de la familia, sin que os echéis la culpa los unos a los otros. No consientas que suceda algo de lo que después podrías arrepentirte. Cuenta hasta diez si lo crees necesario.
En el último momento te echarás atrás en una decisión financiera que será muy buena, al menos para ti, como comprobarás en un corto o medio plazo. Muchas veces has ido justo, pero el dinero no te va a faltar en esta etapa de tu vida. Debes estar tranquilo.
Debes extremar precauciones en lo que se refiere a las nuevas tecnologías. Podrías encontrarte con un problema que, aunque no será grave, sí te hará sentir algo molesto e irritado. No te excedas en el uso de las redes sociales, ni tampoco interactúes con nadie.
Tu pareja te hará un reproche que considerarás del todo injusto, pero pronto te pedirá disculpas, por lo que te conviene no reaccionar y ser benevolente. Compréndela: todo el mundo tiene malos momentos y la compasión por los demás es algo que todo ser humano tendría que cultivar.
No debes obsesionarte con un asunto que no deja de ser una nimiedad: es cierto que tenías razón, pero sabes perfectamente que tú también cometes errores. Alguna vez, incluso, has cometido exactamente el mismo error que ahora estás criticando.
No serás el culpable de una disputa familiar pero aún así podrás colaborar a apagar el fuego y que la discusión no continúe ni perjudique al interés común. La paz familiar será difícil de mantener en estos días, pero tú debes hacer lo posible para restaurarla cada vez que se pierda.
Lo mejor es que ese secreto que mantienes guardado y que afecta, al menos indirectamente, a alguien de tu familia, lo compartas con alguien. Desahógate, expresa tus sentimientos y luego trata de pasar a otra cosa, comprendiendo que nada es tan importante.
Es esencial que, de vez en cuando, trates de conectar con tu propia sabiduría y con lo que brota de tu interior: no hagas caso a lo que los demás puedan decir de ti porque actúes de una manera o de otra. Tú sabes lo que tienes que hacer: no busques la aprobación de los demás.
Sigue luchando por lo que te corresponde, sin detenerte jamás, pues estás más cerca de tus sueños de lo que podrías pensar. La paciencia es esencial para continuar y no desistir. Hoy puedes sentir el impulso de tirar la toalla, pero ese será el momento de recordar todo lo realizado hasta ahora.
Sentirás cierto temor que guarda relación con algo que no sabe tu familia. Se trata de un secreto al que sólo tú le estás dando más importancia de la que tal vez tiene. No temas nada: todo irá sobre ruedas, siempre y cuando seas sincero con las personas a las que quieres.
No creas la primera versión que se te dará sobre un acontecimiento que sucedió hace poco. No te estarán diciendo la verdad, pero lo mejor será que no lo tengas en cuenta. Actúa, eso sí, en consecuencia, de tal manera que tu conciencia esté totalmente tranquila.
La lectura de un buen libro te transportará a un lugar mágico del que te costará salir, pero a última hora de la tarde sucederá algo que te hará volver a la realidad. Afróntala de la mejor manera y con alegría y sentido del humor, suceda lo que suceda.
Libérate de todos los prejuicios que puedas hoy, pues sólo así conseguirás disfrutar de una situación divertida y extraordinaria que podría resultar inolvidable. Si conoces a personas diferentes, ábrete a ellas y aprende, comprendiendo que el mundo es demasiado grande como para que todo el mundo sea igual.
Si te sientes falto de energía o cansado sin saber por qué, como posiblemente te suceda hoy, tal vez puedas recurrir a un especialista que te ayude a integrar en tu día a día, de modo temporal, algún complemento nutricional. No cuidas la alimentación tanto como podrías hacerlo.
Descubrirás una infidelidad, pero tal vez no eres tú la persona que es engañada sino alguien de tu entorno íntimo, tal vez una hermana o un amigo muy cercano. Lo único que puedes hacer es escuchar y aceptar el proceso interior de la otra persona.
En esta época del año todo va algo más lento, también las gestiones, así que no te queda otra que ser paciente y permanecer tranquilo, a la espera de la respuesta laboral que llegará en el momento perfecto. Tienes la posibilidad de disfrutar enormemente del verano.
No hagas caso de la recomendación de un amigo que, aunque cree saber qué es lo mejor para ti, va bastante desencaminado. No discutas con él, pero sigue tu voz interior. Si notas cierto enfado en él sigue con lo tuyo, sin reaccionar pero sin retroceder.
Se acercan nuevas y excitantes oportunidades en lo laboral, pero para que sea hagan realidad tendrás que poner de tu parte, permaneciendo centrado en el trabajo y mostrándote dispuesto a ayudar en lo que sea posible, incluso si hay algo que no corresponde a lo que por contrato estás obligado a hacer.
Sé coherente con tus pensamientos y con tu manera de ver la vida a la hora de enfrentarte a una situación que, de no ser bien gestionada, puede complicarse bastante. Tienes el poder para solucionar por ti mismo todos y cada uno de los acontecimientos de tu vida.
Se darán las condiciones adecuadas para que haya un acercamiento en tu familia, lo cual será bonito y de alguna manera cambiará la vida de todos vosotros. El amor familiar es un pilar básico que, cuando te falta, hace que todo sea un poco más difícil.
Algún arreglo doméstico que has venido aplazando desde hace meses, se impondrá ahora, requiriendo que actúes cuanto antes o que, si tú mismo no cuentas con las herramientas adecuadas para solucionarlo, contrates a alguna persona. Será un dinero muy bien invertido.
Los días se suceden unos a otros más rápido de lo que te gustaría, pero si además te dejas vencer por la pereza entonces no conseguirás hacer real ninguno de los propósitos que te habías propuesto para este verano. Despierta, ponte las pilas y actúa cuanto antes.
Tu pareja estará a la altura de las circunstancias y te apoyará totalmente en cuanto le confieses eso que te preocupa. Hazlo cuanto antes, y todo será más fácil a partir de ese momento. Los baches por los que a veces atraviesa tu relación pueden ser menos cada vez.
Una acumulación de tareas, quizá por las vacaciones de otros, complicará tu agenda hoy, pero lo solucionarás admirablemente si mantienes en todo momento una actitud cercana y positiva. Merece la pena que actúes con inteligencia y de forma práctica: tus compañeros te lo agradecerán.
Tendrás que aconsejar a un amigo en un asunto que no es nada fácil de abordar, pero no te quedará otra que dar tu opinión al respecto. Sé sincero y honesto aunque puedas equivocarte, pues no habrá otra manera de que puedas ayudarle. Él, tarde o temprano, te lo agradecerá.
Tendrás que asumir más tareas y obligaciones laborales de las que esperabas en esta época y, aunque en un principio será algo a lo que te resistirás, a la larga te beneficiará como ahora mismo no puedes ni imaginar. Trata de afrontar el día de hoy de la mejor manera posible.
Te verás en una disyuntiva y no te quedará otro remedio que tomar una decisión drástica, tal vez arriesgada, pero la única que puedes tomar en este momento de tu vida. Afronta las consecuencias con humor y con un enfoque positivo y todo será mucho más fácil para ti.
Tu madre o un familiar te echa de menos y te necesita más que nunca: trata de sacar algo de tiempo hoy, incluso si tienes que aplazar de la propia agenda algunas actividades que creías importantes. Después de charlar con ella o él y darle amor sentirás calma y paz interior.
 Sé amable con un familiar que te pedirá tu apoyo en relación a lo que para él es un problema. No minusvalores lo que tenga que decirte, aunque no lo entiendas, y pon de tu parte para que pueda recuperar el bienestar emocional y volver a ser la persona que siempre ha sido.
Una pequeña discusión con tu pareja podría convertirse en un conflicto grande si entre los dos no os comprometéis a lograr una comunicación verdadera entre vosotros. Debes escuchar lo que tenga que decirte, sin interrumpir, y dar tu opinión solo cuando haya terminado de hablar.
No es el momento para que te agobies con lo que podría pasar con una cuestión que, hoy por hoy, no puede ser resuelta. Disfruta ahora y confía en que todo saldrá bien, tal y como esperas. En el fondo es más fácil de lo que piensas y algunos hechos facilitarán su resolución.
Sí puedes continuar con los planes previstos, pese a que haya cambiado el escenario y haya quien no ponga de su parte. No te rindas a la primera de cambio: organiza las cosas de otra manera si es necesario para que puedas continuar haciendo lo que con ilusión habías programado.
Te encontrarás con una persona apuesta, joven y honrada que se interesará por ti. No es seguro que se trate de deseo o atracción sexual, pero sí que habrá algo que vaya más allá de la amistad y que podría ser el inicio de una relación apasionada.
Las dudas, viejas traicioneras, volverán a asaltarte en el momento menos esperado, generando confusión en tu mente y en tu vida. Tu relación amorosa no va todo lo bien que te gustaría, pero lo importante es el amor que aún queda y las ganas que tengas de continuar hacia adelante.
Disfrutarás al máximo de un día en el que la práctica de una actividad deportiva será la protagonista. Debes frenar, eso sí, tu afán de competitividad: no te lleva a nada ese deseo de querer ganar a los demás, modera tu ego, no tienes que medirte con nadie.
En una celebración nocturna podrías conocer a alguien especial, al menos bastante interesante. Tal vez no te resulte de un gran atractivo en un principio, pero eso cambiará. No pongas el freno ni prejuzgues: dedícate a disfrutar todo lo que puedas.
No será hoy un día fácil para ti: los numerosos compromisos harán que, a medida que pasan las horas, sientas más desasosiego en tu interior. Lograrás calmarte por la noche, después de mantener una profunda y cálida conversación con uno de tus seres queridos.
Un amigo te propondrá un plan extraordinario al que no podrás resistirte, por lo que tendrás que cambiar para otro día una cita que ya tenías programada. No te inventes excusas: podrían descubrirte y entonces sí se produciría un enfado por parte de la otra persona.
Si no te planificas el fin de semana, te sentirás desbordado, pues no podrás hacer todo lo que te gustaría ni atender a todas las propuestas que tendrás sobre la mesa. Hagas lo que hagas, lo más importante será que pases tiempo de calidad con tu familia.
La Luna menguante en tu signo hoy puede traerte equivocaciones. Es un error que interpretes las palabras de un compañero de trabajo de esa manera: en realidad no quería hacerte daño. Date cuenta de que su verdadera intención era buena, aunque haya podido equivocarse en algunos aspectos.
El dinero que estás esperando llegará tarde o temprano, pero no es el mejor momento para reclamarlo. Espera a dar el siguiente paso a que pasen las vacaciones y, mientras tanto, céntrate en el día a día, sacando el máximo provecho a cada jornada. 
Será un día muy especial en vuestra relación de pareja: por la noche, tal vez en una velada romántica, podría suceder algo que lo cambiaría todo de ahora en adelante. Ábrete a lo que pueda pasar y confía en que el amor siempre triunfará.
Necesitas reflexionar y valorar, de un modo correcto, cómo proceder a partir de ahora en relación a una persona con la que tuviste cierto problema hace unos días. Te faltan datos para poder formular un juicio acertado, por lo que lo que más te conviene es que actúes con amor y comprensión.
Los planes que tenías previstos para estas vacaciones podrían cambiar radicalmente a causa de un suceso o a una nueva idea, como comprobarás hoy. Sería deseable que te adaptes a los cambios, pero si decides continuar con lo programado, también te irá bien.
Los roces que últimamente tienes con tu pareja podrían agravarse hoy por un asunto doméstico, en cuyo caso lo mejor será que gestiones la situación de un modo inteligente y práctico, sin venirte abajo y sin perder la calma. Escucha lo que tenga que decirte sin intervenir.
No hagas caso de las viejas dudas que hoy podrían aparecer de nuevo en lo que se refiere a tu relación de pareja: tú sabes mejor que nadie si realmente estás enamorado o no. Lo único importante es que la relación sea fructífera y nutritiva para ambos.
Los deportes, cualesquiera que sean, serán los protagonista del día. Disfrutarás de lo lindo y darás lo mejor de ti junto a tus amigos o compañeros deportivos, sacando fuera todo lo que llevas dentro y desintoxicándote de las emociones negativas que te han atrapado en los últimos días.
En el amor vas avanzando paso a paso, despacito, pero sin estar anclado en el pasado. Conviene que tú mismo te des cuenta de que puedes protagonizar una historia de amor maravillosa, en la que disfrutarías mucho junto a otra persona, y que, tal vez, podría durar toda la vida.
El desasosiego que sentirás en tu interior tiene que ver con algo no resuelto entre tú y tu pareja. Aunque te costará averiguar de qué se trata, puedes conseguirlo siempre y cuando estés dispuesto a conversar con sinceridad, exponiendo ante ella tus verdaderos sentimientos.
Tu plan del día saltará por los aires, pero déjate llevar por los acontecimientos. Vivirás momentos extraordinarios en compañía de algunos amigos a los que no veías desde hace tiempo y que sin duda te sorprenderán. Todo será repentino, pero muy agradable.
El inicio de una nueva relación podría estar cerca, así que debes estar atento hoy a las señales que se presenten pues tal vez haya llegado el momento y la persona que esperabas aparezca. Si eso sucede, no marques distancias para hacerte el interesante.
Te sentirás hoy algo más cansado de lo normal, como si te faltaran un poco las fuerzas, pero no será algo de lo que preocuparse: sigue con tus planes, actúa como si sucediera nada y de esa manera irás recuperando la energía. Si puedes, practica algún deporte.
Necesitas hacer dinero y ahorrar para poder continuar con tus proyectos, pero el dinero no llegará hasta que no cambies de actitud y no comprendas que es ahora el mejor momento de empezar de cero. Tú puedes hacerlo de una manera cómoda y equilibrada, minimizando los riesgos.
Si estás de viaje ándate con ojo hoy ante las posibles tentaciones que se te presenten: hay algo que podría perjudicarte y que no te ayudaría a poder continuar disfrutando de las vacaciones como tú mereces. Si ya han concluido, evita hacer hoy compras innecesarias.
Si continúas trabajando como lo estás haciendo, cuando quieras acordar habrás llegado a la meta o habrás solucionado lo que aún tienes pendiente, pero debes perseverar y no venirte abajo, ni siquiera en días como hoy, pues podría suceder algo que podría desestabilizarte.
Los cambios que iniciaste hace algún tiempo están dando los resultados previstos, gracias a tu trabajo personal y a tu esfuerzo, pero no debes bajar la guardia ni tirar la toalla. Ahora que ha pasado el tiempo puedes ver la realidad desde una perspectiva más rica.
Financieramente podrías elevar tus ingresos en poco tiempo, siempre y cuando estés dispuesto a trabajar lo que sea necesario, enfocando tu vida hacia los logros que en este momento deseas. Ahora, disfruta de tus vacaciones, pero en cuanto terminen ponte manos a la obra.
Hay días en los que estás particularmente sensible y hoy será uno de ellos. No te tomes a pecho todo lo que suceda o, de otro modo, no levantarás cabeza y te sentirás triste. Puedes continuar con tu propia vida aceptando lo que sucede en tu interior.
Te despertarás sin necesidad de que suene el despertador, antes de lo que tenías previsto. Sin embargo, te sentirás descansado, por lo que tendrás una oportunidad para arreglar y tramitar esos papeles relacionados con tu economía que aún tienes pendientes.
No todo puede salir como esperabas, como comprobarás hoy, pero eso no debe desanimarte. Lo estás haciendo muy bien y sabes perfectamente que la vida es impredecible. Afronta el pequeño tropiezo con actitud positiva y mañana volverá a salir el Sol.
Hay una persona con la que probablemente te cruzarás hoy que tiene un mensaje oculto para ti. Escucha lo que tenga que decirte, incluso si te parece demasiado obvio en un principio, pues si lo haces te vendrá a la cabeza una gran idea al poco rato de despedirte.
Claro que puedes encontrar una solución a ese tema que te preocupa y en el que andas atascado desde hace meses. Pero para ello lo primero es que quieras encontrarla, sin demora y sin justificaciones: no te quedes anclado en la queja ni en la desgana.
No te preocupes demasiado si hay alguien de tu familia que ahora se muestra algo más distanciado de ti o evita un encuentro. Puede que sea sólo una interpretación por tu parte y que, en realidad, este familiar esté pasando un momento delicado en su existencia. Respétale sus tiempos.
Las decisiones financieras que estás tomando son acertadas, pero podrías tomar otras aún mejores que te llevarían al lugar de prosperidad en el que deseas estar. Debes dejar de atender algunos consejos conservadores de personas que tienes a tu alrededor.
En tu familia tendréis mucho que celebrar hoy: tal vez se trate de una buena noticia que afecta a uno de sus miembros, tal vez de algo que os afecta a todos por igual. Lo importante es que los hechos os unirán aún más y tendréis la oportunidad de hacer borrón y cuenta nueva con vuestros conflictos.
Tendrás necesidad de estar a solas contigo mismo, reflexionando sobre ciertos sucesos que han tenido lugar en tu vida en los últimos tiempos. Concédete el tiempo que necesites para permanecer en soledad, y no gastes tiempo dando explicaciones a los que te rodean.
No temas la reacción de un compañero de trabajo con el que no coincides en tu manera de ver la vida. Dile lo que sientes y cómo ves tú el asunto, sin tener miedo a las consecuencias, pues tienes todo el derecho del mundo a ser tú mismo y a expresar tus opiniones.
Sé lo más claro y conciso que puedas cuando te pregunten por un aspecto de tu vida del que no tienes nada que ocultar. Tus padres son personas que tienen otra estructura mental y otra manera de ver las cosas, pero aún así no tienes por qué ocultarles la verdad.
Te sentirás en paz y esta tranquilidad interior hará que hoy sea un día muy especial tanto para ti como para las personas a las que quieres. Disfruta de la felicidad doméstica que, en el fondo, es la más importante para personas como tú.
Claro que puedes tener a tu alcance mucho más dinero si eso es lo que pretendes, pero entonces tendrás que aprender a invertir de un modo correcto y algo más seguro de lo que lo has hecho hasta ahora. Plantéate, según tus objetivos, qué tipo de ayuda necesitas.
Hoy te sentirás particularmente optimista, lo cual te sorprenderá no sólo a ti, sino también a las personas que te rodean. Trata de mantener esa visión positiva de la vida, pues será la que te ayude a continuar de la mejor manera para ti el camino que ya has emprendido.
Lo más importante para que soluciones el reto que se presentará hoy será que te comuniques de una forma asertiva, sin juzgar a la persona que tengas delante y, por supuesto, sin herirla. Puedes hacerlo, pero tendrás que tener autocontrol y paciencia.
Debes ser algo más cauto a la hora de tomar decisiones que no sólo te afectan a ti, sino también a personas de tu entorno. Hoy tendrás la prueba de fuego para tu paciencia, pero debes saber que si no optas por la prudencia podrías encontrarte con un pequeño problema inesperado.
La confianza en ti mismo será fundamental para que superes con éxito esta etapa en la que te encuentras ahora mismo. Si estás estancado, tendrás que hacer acopio de fuerza de voluntad y crearte una nueva realidad que sea diferente a todo lo que has vivido hasta este momento.
Puede que hoy cometas un error del que sin duda te arrepentirías, pero lo importante no será que lo cometas o no, sino cómo actúes a partir de esa posible equivocación. Rectificar es de sabios, pero tú tendrás que hacer frente primero a tu propio orgullo.
Puedes compaginar el trabajo y lo personal perfectamente, también en estas fechas delicadas en las que todo parece costar un poco más de esfuerzo. Conviene que, a pesar del calor y de las tentaciones, tengas la fuerza de voluntad necesaria para no dejar de lado asuntos que sabes que son importantes.
Debes ser prudente en lo que se refiere a los asuntos amorosos: es cierto que hay una persona con la que te sientes a gusto que parece interesada en ti, pero también lo es que podría sentirse confundida en algún momento. Avanza dando pasitos muy pequeños.
Sentirás cierto dolor de estómago que estará motivado por algún alimento que no te sentará del todo bien. En cuestión de horas te repondrás y recuperarás tu estado óptimo de salud, pero conviene que aprendas la lección y así te evites otros contratiempos este verano.
Puedes seguir alimentando la idea de montar tu propio negocio o empresa, pero si quieres dar el paso final tendrás que empezar a moverte de una vez. Tal vez ahora mismo no sea el momento, pero en septiembre podrías informarte más en serio y empezar a actuar.
Será un día para disfrutar con los amigos en un clima de amor, complicidad y confidencias. Necesitas compartir ciertos aspectos de tu intimidad y relajarte en el contexto adecuado, y hoy tendrás la oportunidad para ello. Recibirás apoyo y comprensión.
Es un día para diversión entre amigos. Puedes proponer planes a amistades con las que te sientas a gusto y en un clima de confianza. No necesitarás hacer nada extraordinario para pasarlo bien: simplemente compartir tu tiempo con quien desees.
Necesitas una desconexión y la necesitas cuanto antes. No puedes seguir de esa manera, embarcado cada día en tantísimas actividades distintas y un poco a lo loco, sin ni siquiera tener tiempo a veces para reflexionar. Tu oportunidad surgirá cuando logres relajarte.
Presenciarás una desagradable discusión que, en realidad, gira en torno a algo bastante insignificante. Tu reto será no participar de la misma, manteniéndote alejado de esa conversación cruzada y estéril en la que se mantendrán durante algo de tiempo dos personas que conoces.
Las personas que tienes cerca confían más en ti de lo que tú piensas, por lo que puedes pedirle a quien quieras esa ayuda que necesitas: sea quien sea te la dará, y no te pedirá nada a cambio. Tus familiares y amigos te quieren incondicionalmente, date cuenta de ello.
Pensarás durante largo rato en un viejo amigo que ya no está en tu vida, dejándote llevar por la nostalgia, lo cual no es malo, pero sí debes ser consciente de que lo que ahora tienes es igual de importante que lo que tenías ayer. Disfruta del momento presente.
No busques más tu propia felicidad, vívela. La felicidad la encontrarás cuando no la busques, pues será entonces cuando te sorprenderá mientras estés haciendo alguna cosa. Nadie puede encontrar lo que ya está presente, en todas partes. Disfruta y vive intensamente.
Será un día de lo más movidito y divertido, en el que no te quedará tiempo para aburrirte. Te sucederán cosas extraordinarias, y tú mismo te sorprenderás mucho ante tu propio comportamiento. Deja que tu lado loco y juguetón salga a la superficie.
No hagas caso a la gente que no es amable contigo. Piensa que tal vez tienen problemas que les hacen actuar de un modo poco amoroso. Si hoy te encuentras con alguien, conocido o no, que muestra ante ti su enfado o su lado menos agradable, déjalo pasar y no pierdas tu tiempo en ello.
Alguien tendrá palabras contigo que no serán del todo agradables, o al menos no tanto como a ti te hubiera gustado. Debes hacer algo al respecto, marcar límites y decir lo que sientes, pero no te precipites: hazlo despacio, eligiendo bien las palabras y manteniendo el control de la situación.
Deja de preocuparte por cuestiones económicas que sólo están en tu cabeza y que no te ayudan en nada. Puedes explorar nuevas vías de ingresos, pero para ello tendrás que tener una aptitud de apertura y no mostrarte desconfiado con cada propuesta.
En el amor las cosas no son como tú creías hace tiempo, y eso es algo que descubrirás hoy no sólo por algo que te dirá tu pareja, si es que la tienes, sino por lo que observarás de ti mismo, de tus sentimientos y de tus reacciones. Aprenderás muchísimo y será undía muy enriquecedor.
La serenidad y la calma que alcanzaste ayer podrían desaparecer hoy, debido a un incidente, pero no es necesario que ello ocurra. Depende tu reacción a los acontecimientos. No te conviene afrontar la vida con ideas rígidas o estrechas que puedan limitarla.
Desconfía de las palabras que te dirá hoy un desconocido, pues no serán del todo ciertas. No es que te mientan, es que puede estar equivocado aún sin saberlo, pero, en cualquier caso, podría perjudicarte. Sigue tu propia intuición.
Hay días que pasas demasiado tiempo delante del ordenador y hoy será uno de ellos, lo cual no te beneficiará, pues perderás el precioso tiempo que podrías emplear en otras cosas que te aporten más satisfacción. Pon los medios oportunos y controla tu tiempo.
Recuperarás el contacto con un amigo al que no veías desde hace tiempo y que era bastante especial para ti. Tal vez te escriba a través de las redes sociales o tal vez te encuentre causalmente por la calle. Es tu oportunidad de cultivar de nuevo una amistad que nunca tuvo que desaparecer.
Si cometes un pequeño error en el trabajo, lo solucionarás gracias a la mediación de un compañero que te sorprenderá con su actitud entusiasta. Observa su actuación y aprende la lección de lo que se esconde detrás de ella, pues será algo valioso para tu propio crecimiento.
Un pequeño enfrentamiento entre tú y un compañero de trabajo agriará una jornada que, por lo demás, discurrirá en un ambiente de armonía. Estará en tu mano solucionar las cosas, para que de ese modo todo resulte sencillo, pero para eso tendrás que trascender tu propio punto de vista.
Se producirá una tonta confusión entre tú y un familiar y convendrá que se solucione cuanto antes. Tú tienes parte de razón pero lo importante será que le hagas entender que no tienes la culpa de cómo están sucediendo los hechos. Si no te entiende, dale tiempo.
El exceso de trabajo de esta jornada podría agriar tu carácter, pero debes tener cuidado de no hacer pagar el pato a quien no tiene culpa ninguna de que tengas mucho que hacer. Sé consciente de tus limitaciones, y aprende de los errores de otros momentos de tu vida, tomando medidas.
Tienes un apego desde hace tiempo que no te beneficia nada porque, aunque sabes que no es importante, cada poco tiempo, como posiblemente suceda hoy, te das cuenta de que has vuelto a chocar con la misma roca. No te fustigues, pero busca soluciones alternativas.
El pequeño conflicto que aún hay en tu familia y que hoy saldrá de nuevo a la luz tiene solución, pero para ello tendrás que aceptar y perdonar. Si sigues enquistado en algo que sucedió en el pasado, no podrás solucionar nada y el conflicto se reabrirá cada poco tiempo.
Tu nivel de energía hoy andará algo bajo: tal vez sea que el calor te afecte particularmente en esta jornada que no será para recordar pero en la que sí podrías tener un encuentro interesante con un amigo al que no veías desde hace demasiado tiempo.
No escatimes en gastos en estas fechas: mereces disfrutar de la vida, darte caprichos y, por qué no, ir a cenas, comprar cosas o hacer actividades que, independientemente de su precio, pueden hacerte sentir bien. Hoy gastarás dinero en algo, pero no debes sentirte culpable por ello.
Una obra de teatro, una película en el cine o una exposición podrían ser los planes que hoy te harán salir de tu rutina. La cultura ha estado presente en tu vida durante mucho tiempo, pero desde hace meses le has dado un poco de lado. Remédialo. Disfrutarás mucho más de lo que imaginas.
En el ámbito familiar tendrás que apagar hoy un fuego que se encenderá a causa de una persona ajena a vosotros. Habla claro, sé terminante y pon límites si es necesario. Cualquier cosa antes de que se cree un conflicto inútil entre las personas que quieres.
La sombra de una sospecha de infidelidad se hará más grande, pero debes saber que los celos no conducen a nada, como tú mismo comprobaste en un tiempo pasado de tu vida. Expresa tus dudas si lo ves necesario, y luego confía. No te queda otra.
Lo que opinan los demás puede llegar a ser bastante perjudicial, pero tú puedes hacer caso omiso de las habladurías y seguir tu propio camino, sin hacer caso a nada ni a nadie que pretenda apartarte de él. Lo estás haciendo muy bien, pero no debes bajar la guardia.
Tendrás que hacer caso a tus propias palpitaciones internas en lo que se refiere a una cuestión que tendrás que resolver hoy o en los próximos días. Nadie puede ayudarte: pedir consejos no te servirá de nada. Eres tú el único que puede encontrar la decisión correcta.
El miedo podría apoderarse de ti hoy, al menos en cierta medida, pues tu cabeza no dejará de dar vueltas a lo que podría suceder en un futuro del que, en realidad, nada puedes saber. Lo mejor es que dejes de alimentar cuanto antes esos pensamientos empobrecedores.
Un compañero te dará una idea para llevar a cabo este mes que, en un principio, te parecerá descabellada, pero tal vez no lo sea tanto. Si buscas algo que tiene que ver con lo que él te dirá, podrías acertar. Dale una oportunidad, pues las apariencias engañan.
Si piensas que alguno de los objetivos que te habías marcado para este verano es demasiado grande, rebájalo. Pero no te estreses: estás haciendo lo que puedes hacer y, como bien sabes, hay cosas que escapan de tu control y no están en tu mano.
Alguien de tu entorno familiar ofrecerá una versión de los hechos, en relación a un asunto que os afecta a todos, que tú en principio no te creerás. No es que esa persona mienta directamente, pero es posible que tengas razón y que esté algo confundida.
Se dará hoy en tu vida una situación tronchante que te hará reír como hacía tiempo que no lo hacías. Disfruta del momento y del humor, pues éste forma parte de lo más bueno de la vida. Deja atrás las complicaciones y no dudes un segundo en mantener esa actitud.
Dedica hoy algo de tiempo al trabajo o, mejor aún, a cualquier actividad creativa: en un principio no se te ocurrirá nada, pero si te pones en serio surgirán las ideas y una de ellas podría ser valiosa y reportarte grandes beneficios en un futuro próximo.
En tu familia hay ciertas actuaciones que no son comprensibles a simple vista, pero sólo puedes respetar lo que veas, siempre y cuando no te afecte directamente. Cada cual tiene su propio proceso interno y lo mejor que puedes hacer es dar tu apoyo incondicional. 
Se dará en el trabajo una situación con la que no contabas y que, de algún modo, te descolocará. Tú no tienes la culpa y no puedes controlar ciertas cosas que escapan de tu control, así que asúmelo y ábrete a la posibilidad de que las cosas puedan ser de otra manera.
Podrás progresar en el trabajo, subiendo de nivel, en los próximos meses, aunque para eso tendrás que poner de tu parte día a día, esforzándote y demostrando a tus superiores que eres perfectamente válido para afrontar nuevos retos.
Debes afrontar el día con sentido del humor: sucederán cosas que podrían sacarte de tus casillas, pero esto sólo ocurrirá si te lo tomas todo demasiado en serio. Comprende tus límites, y sé amable con el resto de los seres humanos. Ama tus propias contradicciones.
Entre tu familia y tú sucederá algo imprevisto y sorprendente que, aunque en un principio podría descolocarte, terminará por hacerte sentir más cerca de ella. Es importante que muestres tu lado más afectuoso y que no hagas críticas hacia nadie.
La Luna nueva hoy en tu signo te trae sensaciones agridulces. En tu familia hay alguien que no sólo necesita tu compañía, sino también tus consejos y tu consuelo, pues se siente algo solo y triste, después de lo que ha pasado. Bríndale todo tu amor y tu comprensión.
La pereza y la desgana harán de las suyas, empujadas por las altas temperaturas, y tú sentirás que te cuesta más de lo normal acometer cualquier tarea que tengas entre manos. No te embarques en una lucha titánica contigo mismo: sé más inteligente.
Será un día muy divertido, sobre todo por la noche, cuando acudas a una fiesta en la que lo pasarás muy bien y conocerás a personas muy diferentes entre sí y bastante extrovertidas. Si una de ellas trata de seducirte, piénsatelo muy bien: valora lo que quieres en tu situación actual.
Un vecino tratará de insistir en su postura, que puede que tú no compartas en un principio, pero si lo piensas más a fondo, sabrás que tiene razón. Pon de tu parte para hacer que las cosas sean más fácil de lo que son en tu comunidad: tarde o temprano te beneficiarás de tu actitud generosa.
Tu pareja te mostrará, una vez más, su apoyo incondicional, aportándote otro punto de vista en el que no habías reparado y que será bastante enriquecedor, como comprobarás dentro de poco tiempo si finalmente sigues sus consejos. Escucha con empatía.
Cierto problema que afecta a un amigo tuyo alterará la agenda del día, pues tendrás que acudir a su encuentro y escuchar lo que tenga que decirte. Si ves que está muy agobiado, limítate a darle tu apoyo, sin opinar, pues podría agobiarse todavía más.
Si tienes hijos, tendrás que revisar ciertas actitudes y establecer límites para que las relaciones funcionen mejor, sobre todo por su propio interés Tu eres un espíritu muy libre, pero hay normas que te conviene aplicar para poder encontrar tiempo para ti.
Hoy renuevas tus esperanzas en muchos de tus principios y no pones en duda lo que tienes que hacer en un asunto muy personal que alguien ha puesto en duda o sobre el que te ha dado mucho en qué pensar. Pero al fin ves la luz y te sientes dispuesto a ir a por todas.
Debes sacarle más partido a tu experiencia, confiar en tus conocimientos y no dejar que las dudas de cualquier tipo se apoderen de ti, porque así será mucho más fácil sobrevolar los problemas que pudieran presentarse. Afiánzate en tus criterios, serán acertados.
Echa mano de un amigo para solucionar un tema relacionado con la tecnología, algo que no te funciona bien. Ahora tendrá tiempo para atenderte y hacerlo con mucho gusto y con toda la calma necesaria para prestarte esa ayuda. Se agradecido, ten un detalle con él.
Si tienes pareja, tendrás que estar muy en consonancia con ella y darle algún gusto o capricho que hoy va a manifestar. No te costará porque estarás dispuesto a ceder y a recuperar intimidad y pasión. Pero es mejor que eso lo hagas sin interferencias de nadie.
Nadie te pondrá trabas hoy para hacer lo que te convenga, aunque es cierto que tendrás que actuar de manera responsable, sobre todo si te dan un margen de confianza. Agradece esa actitud positiva y conciliadora que se está creando a tu alrededor.
Hoy te haría mucho bien disfrutar del exterior, de la naturaleza y no coger el coche para nada, incluso aunque te de pereza es mejor que des un buen paseo para moverte. El sedentarismo no te favorece para nada y en el fondo es algo que sabes muy bien.
Es probable que un amigo se sienta algo molesto porque no quieras ir a un lugar que para él es importante o le gusta mucho. Pero si no te apetece, no tienes porqué forzarte a ello, ya que gozas de toda la libertad del mundo para hacer lo que deseas en realidad.
Debes hacer una llamada o mandar un whatsupp a alguien que está esperando una señal tuya para ir a tu encuentro. Piensa que necesita ese toque y que cuidar las relaciones es mucho más importante de lo que parece. Esfuérzate más en este aspecto.
No dudes en tomarte unos días más de vacaciones si alguien te invita a un lugar que no conoces, incluso si es una persona o una familia a la que no conoces demasiado. Todo saldrá muy bien y aunque al principio tengas algunas dudas, después te alegrarás de haber aceptado.
Estás pensando en tomarte unos días a tu aire, alejado de la pareja, incluso, o de la familia y eso no es ninguna mala idea porque ese lugar que te es tan querido te puede proporcionar mucha paz y restaurar tus energías mentales y físicas. Hazlo sin dudar más.
No pienses tanto en el dinero y deja que tus recursos, sean los que sean, te sirvan para tus intereses y para solucionar alguna pequeña necesidad doméstica que se presenta hoy. Busca el remedio con un profesional y no hagas chapuzas que luego pueden salirte más caras.
No te fíes demasiado de una oferta relacionada con el dinero o los ahorros y si estás pensando en ello, hazte asesorar y lee muy bien la letra pequeña antes de firmar nada o hacer cualquier cambio en tus cuentas corrientes. Nada es gratis, recuérdalo.
 La influencia de Júpiter en temas de salud va a propiciar que te intereses más por cualquier tipo de medicinas alternativas o métodos más naturales de cuidarte. Es el momento adecuado para cambiar de hábitos, y dejar lo nocivo de lado con muy poco esfuerzo.
Reabres un viejo tema espinoso con un amigo, casi por casualidad, sin pensarlo, porque te dejas llevar y hablas algo más de lo que sería prudente y eso puede que provoque una tensión inesperada. Pide perdón o propón hablar del tema con sinceridad.
Si te confías a alguien, hazlo con la persona que te haya demostrado ya que es de fiar. No sueles abrir tu corazón así como así, pero en este caso, desde luego no te conviene nada airear ciertos secretos e incluso opiniones en círculos que no conoces del todo bien.
Un amigo o amiga quizá se ponga algo pesado hoy con una conversación que interrumpe tus quehaceres, pero lo cierto es que no vas a poder cortarle, ya que para él o ella es importante esa comunicación para desahogarse de cierta tensión o de un problema.
No estaría de más que dejases ciertos egoísmos de lado y que dedicases algo más de esfuerzo o tengas un detalle con la familia. En realidad no te costará nada y en el fondo sabes que se lo merecen. Tu has tenido unos días de vacaciones y ahora te toca cuidar más de alguien.
Es probable que te llegue un rumor de algo de trabajo que no te hará mucha gracia, pero es mejor que escuches y observes y no digas nada hasta que todo se aclare o las noticias sean oficiales. Y, sobre todo, no le des vueltas a lo que pueda pasar o no. Calma.
Tendrás quizá una lucha interna entre lo que piensas y tus principios y lo que debes de hacer para satisfacer a alguien. Buscarás la máxima coherencia posible, pero eso supondrá una lucha interior. No te preocupes demasiado, porque en el fondo esa experiencia será muy válida para el futuro.
Tus aficiones, y más si son deportivas, te harán pasar ratos muy entretenidos y tu organismo lo agradecerá ya que ahora necesitas descargar cierta agresividad o relajarte con ellas. Recuperas fuerzas y dejas que pasen los días con bastante tranquilidad.
Tendrás muy claro que debes arreglar algo del hogar, renovar y dar un aire nuevo a los lugares más personales y en eso vas a estar muy centrado y le dedicarás tiempo para comparar opciones y hacer cuentas de lo que supone. Cuidado con ciertas ofertas.
No dejes que alguien te haga perder el tiempo con las redes sociales o con el wahtsupp porque hoy debes dedicarte a solventar algunos asuntos pendientes, quizá a preparar algún examen o una prueba que en pocos días tendrás que pasar. Ponte a ello.
Hoy verás que alguien se comporta contigo de una manera muy amable y que te hace un favor y eso supone para ti un bálsamo de positividad. Te reconcilias con el mundo y lo ves todo desde un prisma mucho más positivo. Te devuelve la confianza en los demás.
Te enfrentas a un problema serio y en un camino en el que puede que notes la soledad de las decisiones que tienes que tomar. Pero no te queda más remedio que hacerle frente porque quien tu eres o lo que representas, implica responsabilidades que debes cumplir.
Un día francamente agradable, en el que vas a disfrutar de paisajes nuevos que te harán sentirte muy en calma y de buen humor. Si comienzas las vacaciones, todo transcurrirá bien, saboreando paso a paso el viaje y con buena armonía junto a amigos o familia.
No estaría de más que te pusieses ya manos a la obra en un tema doméstico o de cambio de domicilio, porque ahora vas a encontrar mejores opciones para elegir y quizá un ahorro en los gastos. Tienes tiempo para hacerlo con más serenidad, sin prisas, aprovéchalo.
Un familiar te pide ayuda o consejo para un tema legal y tu pondrás a funcionar a tus contactos para hallar la mejor solución y proporcionarle calma ante la situación que también implica un desembolso económico. Darás los pasos con mucho  sentido común.
Invitas a alguien a pasar unos días contigo, pero debes no ser excesivo en nada, porque puede que quizá se sienta un poco abrumado con tu manera de hacer las cosas o de imponerle horarios o visitas. Déjale la máxima libertad posible, pues te lo agradecerá más.
Aunque te de algo de pereza, haz esa visita o renueva ese contacto que sabes puede ser importante de cara a los próximos meses. Hablarás sobre un tema que te interesa mucho y te plantearás adquirir nuevos conocimientos o avanzar profesionalmente. 
Planeas una pequeña escapada que sabes va a hacer muy feliz a un amigo o a una amiga a quien no le han salido del todo bien los planes. Lo cierto es que también será un momento de relax para ti y de cambiar el chip en muchas cosas, de plantearte cómo gestionas ciertos aspectos de tu vida. 
Dale más libertad a alguien con quien compartes tu vida, ya sean hijos o pareja, porque en este momento es necesario que no noten un exceso de control por tu parte. Evitarás así desilusiones o tensiones que no te interesan, porque debes descansar y relajarte.
No te quejes a una persona porque no te ha llamado y creas que no se acuerda de ti, porque no será cierto. Sólo espera que tu des el primer paso, que muestres empatía o interés por ella y que le demuestres tu afecto. No te metas en tu mundo y sal al exterior.
Estos días de vacaciones te han servido para plantearte un cambio de alguna clase en lo afectivo. No sería descartado que te hayas dado cuenta de que una relación no funciona, porque la convivencia quizá ha sido bastante dura o diferente alo que esperabas.
Vas a lograr sentirte bien porque consigues claramente uno de los propósitos que estabas buscando, probablemente en lo más personal, en lo más íntimo. Aumenta tu satisfacción interior y te encuentras mucho más firme en tus ideas y más seguro de ti mismo.
Estarás de buen humor y con un tono distendido en tus relaciones y con capacidad para comprender a los demás y no querer imponer tus criterios. Te reencuentras con un paisaje especial, el mar o con la naturaleza que te trae buenas vibraciones.
Estarás hoy algo más optimista porque alguien te trae una noticia o hay un aspecto que se modifica a tu favor. Aleja la desconfianza y dejar entrar aire limpio a tu espíritu, no todo el mundo está contra ti, ni mucho menos. Experimenta con algo nuevo.
Sigues de buen talante y disfrutando de lo que hay a tu alrededor. Incluso te contienes a la hora de imponer tus gustos y cedes a los caprichos o aficiones de los demás y lo haces con gusto y una sonrisa que desprenderá mucho amor. Compartes objetivos comunes.
El poder del pensamiento es muy importante y hoy debes cultivar cualquier aspecto que lo refuerce como temas intelectuales, libros o cualquier otra información que te haga ampliar tu mente y tus perspectivas. Es hora de crecer interiormente, no te detengas.
Cuidado con ese sentimiento de celos o envidia que puede aparecer hoy de improviso. No te dejes llevar por él, porque no hará más que amargarte el día. Piensa en todo lo que tienes y de lo que puedes disfrutar y no en lo que echas de menos.
Los convencionalismos no te van mucho y hoy estarás dispuesto a saltarte las reglas y a hacer cosas especiales, distintas que incluso causarán sorpresa en tu familia o amigos. Pero tu espíritu más libre y contracorriente se impone hoy. Será divertido.
Buscas un regreso a las raíces, a lo que consideras más tuyo y en ese camino vas a volverte a encontrar con personas o incluso objetos del pasado. Notarás que nada permanece igual, pero eso es algo que no debe preocuparte, sólo debes asumir el tiempo presente.
Te quedarás muy satisfecho de ti mismo porque has cumplido al terminar un trabajo que habías prometido finalizar y no sólo te lo van a agradecer, sino que también supone una mejora en tu imagen profesional y tu proyección de futuro. Ganas muchos puntos con ello.
Tu mejor inversión hoy es trabajar en ti mismo, sin dejarte llevar por las exigencias de nadie ni por lo que los demás opinen o hagan. Marca tu propio camino e intenta, con cariño y comprensión, que acepten que no tienes porqué ser igual que los demás.
La complicidad con un amigo será hoy algo muy intenso y debes dejar que llene tu tiempo libre y compartir con él o con ella buenos momentos. También mejoran las relaciones de pareja para los piscis, ya que alejarse de la monotonía cotidiana las favorece.
Potenciarás hoy tus habilidades, esas que a veces pasan algo ocultas para los demás e incluso para ti mismo. Pero sabrás sacar a la luz tus virtudes, sobre todo el sentido del humor. Alguien se sorprende con tu conversación y con lo bien que lo pasa contigo.
Buscas un acercamiento a una persona que te atrae, que te interesa por su manera de ser o por sus conocimientos. Peor debes de reconocer que también hay un interés físico, y eso no te lo debes negar. Déjate llevar por el impulso de acercarte a ella, saldrá bien.
Júpiter sigue influyendo benéficamente en todo lo que tienes ahora entre manos, y vas a recibir una buena noticia relacionada con algún bien o algo que deseas vender o comprar. Avanza una negociación y te desprendes de un regusto amargo que tenías. Sonríes.
Quizá te cueste algo hoy, pero al final vas a encontrar una actividad, como leer un libro o ver una película que te va a traer paz espiritual o un rato de ocio muy constructivo y disfrute intelectual. Te reconfortará y hará que tu mente se despeje.
Estarás agradecido por un favor que alguien te hace y sabrás demostrarlo con creces porque te vas a molestar en un buscar un detalle, un regalo, que sea muy de su agrado. Piensa que una invitación en un buen restaurante puede ser una idea magnífica.
Das soluciones un pequeño problema doméstico que hoy se presenta. Si acudes a algún profesional, mira con cuidado la factura, ya que es muy posible que alguien quiera aprovecharse de ti y de las fechas del año. No dejes que te pongan excusas, reclama tus derechos y un precio justo.
Si tienes pareja, es necesario que aclares algunos aspectos de la relación, y no creas que por poner las cosas en claro vas a perderla. Esa persona espera de ti que seas sincero con tus sentimientos y es el momento de hablar con total claridad.
Estarás contento porque se abre una posibilidad de trabajo mejor y te dan la oportunidad que andabas buscando. Incluso si no es todo lo perfecta que te gustaría y tiene algún inconveniente, algo que no te gusta del todo, no la debes rechazar. Es un comienzo de algo mejor.
Pones carne en el asador para salvar una relación que ves que no va por buen camino, incluso si crees que los demás piensan que estás siendo ingenuo o que no quieres ver la realidad. Pero es tu decisión la que cuenta y le darás una última oportunidad a alguien.
Tendrás una magnífica oportunidad de hablar con alguien muy interesante profesionalmente, probablemente en el transcurso de una fiesta o una celebración familiar. Es alguien a quien no sueles tener un acceso fácil o que siempre te pone alguna excusa a la hora de atenderte. Atrévete, ve a por todas.
Si alguien cercano intenta discutir contigo hoy, hazle ver que no vas a consentir que la agresividad de los demás te amargue la jornada. Recuerda que hay personas tóxicas que se empeñan en restar energía a los demás para combatir sus frustraciones. Aléjate de ellas.
Estarás encantado con una visita de familiares, hijos o nietos, a los que hace tiempo que no ves y que, quizá porque vivas lejos, no puedas tener un contacto más directo. Aprovecharás el tiempo que pases con ellos y te ocuparás de que sean felices a tu lado.
Lo relacionado con el extranjero, ya sea idiomas, viajes o propuestas de trabajo, puede ser una baza en la que hoy tengas que centrarte, incluso si estás de vacaciones. Quizá tengas que alejarte del lugar donde estás, pero mejorarás en experiencias y conocimientos.
No te dejes llevar por la inercia, ni las ganas de pasar de todo hoy, quizá porque tengas un regusto amargo por algunos acontecimientos que han sucedido a tu alrededor, aunque pienses que has cometido un error o te has mostrado egoísta. Perdónate a ti mismo.
Hoy será un día en el que te entenderás bien con compañeros de viaje o amigos y los planes o las actividades serán muy a tu gusto, aunque los demás también van a pasarlo bien en tu compañía. Risas aseguradas, dejas de lado tu aspecto más crítico, te relajas mucho.
Quizá te sientas hoy presionado por una responsabilidad o por algo que te exige tu familia. Pero es cierto que en parte llevan razón y que a veces hay que seguir las normas para mejorar la convivencia. No estás solo en el mundo y al fin y al cabo necesitas a los más cercanos. Cede.
Piensa que a veces te exiges demasiado a ti mismo y crees que los demás no valoran tus habilidades o virtudes, pero eso no debe importante lo más mínimo porque tu sabes cuál es tu propia valía, y es lo que debes potenciar. No dejes que las críticas te afecten.
Utiliza las redes sociales con precaución sin dejarte llevar por los comentarios o invitaciones de alguien a quien no conoces bien. Ten en cuenta que, ante todo, tu seguridad es lo primero y que eso es lo que debe guiarte en esos contactos.
Si has terminado una etapa profesional, no es raro que sientas cierta sensación de vacío, ya que no tendrás que estar pendiente de ello ni cumplir con horarios u obligaciones. Pero es algo pasajero, ya que vas a encontrar otras actividades muy reconfortantes. Aprovechas muy bien el tiempo y te sientes mejor.
Hoy sientes de nuevo que puedes conseguir lo que te propones porque tu espíritu está alentado por un viento de cambio, de energía que puede ser arrolladora y sorprender a alguien. Tendrás oportunidad de mostrar tus encantos, de seducir y brillar.
No desprecies el peligro en ninguno de sus aspectos y procura llevar una vida ordenada y alejarte de los excesos con la comida o la bebida, ya que tu organismo necesita ahora descansar y mantener un ritmo organizado para encontrase mejor y reponer fuerzas.
Marte en tu signo te proporciona fuerza, esa que hace que los leo sean guerreros y tenaces, pero que a veces deja salir también cierto afán de poder o prepotencia. Debes vigilar para que estos aspectos negativos no superen a los positivos, así que modera tus arrebatos. No siempre llevas la razón.
Lo material se impone hoy en tu jornada y vas a estar pendiente de un tema relacionado con los bancos en el que puede surgir un inconveniente o un error. No lo dejes pasar y revisa bien las cuentas o lo que te han cobrado, ya que después será más difícil solucionarlo.
Ser fiel a ti mismo es importante, y hoy vas a ver que causas buena impresión sin adoptar poses falsas o dar una imagen poco real de ti. Si tienes que decir algo o negarte a un trabajo o un asunto que no te convence, hazlo tranquilamente, sin acritud pero con firmeza.
Estarás muy suspicaz con un tema de trabajo en el que no ves claro por dónde van las cosas. Es cierto que hay confusión a tu alrededor y cambios que te pueden afectar bastante. Pero si estás de vacaciones, no dejes que eso las estropee. Aún no puedes actuar, espera.
Te interesas mucho hoy por temas relacionados con el pasado, en su mejor sentido. Si estás involucrado en organizaciones o grupos, harás oír tu voz y tu experiencia y alguien puede ser muy receptivo para escuchar tus opiniones y aprender de ellas.
Sigues en una semana de placidez, aunque quizá hoy no tengas tantas energías físicas como en días pasados y lo que más te apetezca en no hacer nada. Si es así, no te dejes convencer para hacer planes que resulten agotadores. Siéntate con un buen libro y no te preocupes de más.
Puede que te llegue una información de que alguien habla mal de ti y es que a veces las acciones del pasado regresan mucho tiempo después y se cobran su peaje, en una especie de justicia poética. Pero puedes evitarlas si reconoces tus errores y pides perdón. 
Eres un espíritu muy libre y hoy vas a sentirte muy bien con esa fuerza interior que te da el sentirte ligero de equipaje y sin ataduras. Quizá eso te lleve a decir que no a alguien que se interesa por ti, pero que te plantea demasiados interrogantes o te presiona de alguna manera.
Las circunstancias te llevan a renunciar quizá a una parte de tus vacaciones, pero te has comprometido con un grupo o con un trabajo que te lo va a reclamar. Debes asumir esa responsabilidad y no ponerte de mal humor o hacerlo todo con prisas y poca dedicación.
Plantéate cómo cambiar una relación familiar que has dejado pasar por cierta cobardía y que te hace llevarte disgustos una y otra vez. Si no te pones firme y dices lo que necesitas, seguirán abusando de tu generosidad, pero debes de hablar claro de una vez.
Hoy cambiarás de idea con mucha facilidad y eso puede despistar a alguien que quizá no te comprenda muy bien y es posible que te ponga mala cara. Irás de un lado para otro sin dar demasiadas explicaciones. No te sorprendas si alguien, dentro de un tiempo, actúa igual que tu.
Te tomas el fin de semana con cierta calma, sin hacer demasiados planes y quizá improvises algo tranquilo sobre la marcha con un amigo de mucha confianza. Así tendrás cierto margen para ordenar tu hogar o para revisar asuntos de cara al próximo curso.
Hoy toca gestionar tus emociones con habilidad e inteligencia, lo que no te resultará excesivamente complicado porque tu mente estará activa e inspirada, con claridad de miras e incluso sabrás conducir a otros para que descubran la parte positiva de su vida.
Por fin te liberas de un temor, un miedo que te coartaba de alguna manera tus movimientos o acciones y es que has evolucionado en muchos sentidos a través de una experiencia que has tenido este verano. Será una sensación reconfortante, estarás feliz.
Deja las ensoñaciones y las fantasías de lado, ya que hoy necesitas toda la dosis de realismo posible para encarar los asuntos más cotidianos y ponerlos en orden. Por la noche, podrás tomarte tu tiempo para hacer lo que más te apetece e incluso dejarte llevar por los placeres.
Alguien te manda un mensaje algo críptico, oscuro, que te vas a esforzar en comprender. Pero no le des demasiadas vueltas, porque en realidad se trata de un malentendido. Déjalo pasar y, en cualquier caso, procura hablar con esa persona en directo y no a través de la tecnología.
Cuidado con el concepto de la verdad y la mentira pues nada es absolutamente cierto ni absolutamente incierto. Intenta observar los matices de todo lo que te suceda hoy, porque serán muy importantes y te llevarán a estar mucho más lúcido a la hora de tomar decisiones.
Recibes una cantidad de dinero que quizá te parezca escasa o poco justa para el trabajo que has hecho. Para que no se repita, debes hablar claro y exigir que todos los acuerdos futuros queden por escrito, si es que te conviene seguir haciendo esa labor, cosa que debes de pensar seriamente.
No es necesario que sigas dándole vueltas en la cabeza a algo que sucedió hace unos días y que, por tanto, es algo que ya pertenece al pasado. Date cuenta que regodearte en ello sólo hará que no disfrutes de lo que podrás vivir hoy a poco que te lo propongas.
No te precipites en la toma de una decisión de la que podrías arrepentirte. Estarás convencido de algo, pero tal vez después compruebes que las cosas no son como tú creías que eran, de ahí que sea preferible que actúes, al menos en esta ocasión, muy lentamente.
En el trabajo empezarán a fluir muy pronto las cosas, sobre todo entre tus compañeros, pero de momento no puedes hacer nada, sólo continuar con lo que estás haciendo. Eres muy honesto y no estás engañando a nadie: sigue así y los demás se darán cuenta tarde o temprano.
El compromiso que mantienes con tu trabajo no es lo suficientemente grande: debes ir un poco más allá, lo cual no tiene por qué significar más horas, pero sí hacerlo con mayor entrega y consciencia, sabiendo bien qué quieres y qué necesitas en este momento de tu vida.
Ríete de ti mismo hoy si es necesario: no te lo tomes todo tan a la tremenda, ya que la Luna creciente en tu signo te aporta dosis de realismo muy convenientes. Observa tu reacción ante un hecho y califica si es o no desmesurada. Si eres sincero contigo mismo, sacarás conclusiones que podrían llevarte a una calidad de vida superior.
Superarás un bache importante en la relación familiar y eso hará que te muestres muy optimista con respecto a los tuyos. No es necesario que cambies de actitud: a partir de ahora todo será más fácil, pues hay una persona que se dará cuenta del error que viene cometiendo.
No está siendo el mejor de los veranos para ti, pues el nivel de trabajo es considerable, pero pronto verás los frutos de los esfuerzos realizados y eso lo compensará todo. Eres una persona muy valiente, como estás demostrando en las decisiones de tu día a día.
Si sientes que te falta la fuerza de la voluntad hoy o que no eres capaz de terminar ciertas tareas que te habías propuesto, sé compasivo contigo mismo y no te exijas demasiado. Tal vez sea mejor que dejes para otro día lo que hoy, por las razones que sean, te costará más de la cuenta.
Tu plan del día saltará por los aires: lo que tenías programado en la agenda no servirá de nada si bien, a cambio, vivirás momentos extraordinarios en compañía de algunos amigos, que han cambiado mucho en poco tiempo y que sin duda te sorprenderán.
Para que al fin se estabilicen las cosas entre tus vecinos y puedas gozar de cierta tranquilidad, tendrás que renunciar a la incomprensión o a la necesidad de lucha que, a veces, emerge en tu interior casi sin que te des cuenta. Hoy tendrás una prueba que superar en este sentido.
Debes mostrarte comprensivo con tu pareja, sobre todo después de que te confiese algo que le preocupa. No será algo que tú consideres importante, pero para él sí que lo es. Recuerda que la base de la empatía reside en poder ponerse en la piel de los demás.
Hay ciertos problemas, que se repiten cada cierto tiempo, entre tú y tu pareja. No es bueno que veas el vaso medio vacío, pero sí que debes afrontar la realidad y ver cómo los hechos están limitándote más de lo que a veces te gustaría. Así podrás buscar soluciones.
La creatividad no es algo que tienes que buscar: es algo que ya tienes. Está dentro de ti, pero para poderla manifestar no te queda otra que aprender a relajarte: sólo así podrás pasarlo bien creando. Eres un gran artista, pero tienes que descubrir todavía parte de tus talentos.
La falta de energía, debido a un estado algo bajo de salud, impedirá que puedas reunir la fuerza de voluntad necesaria para acabar con éxito todas las tareas propuestas. No te fustigues: eres humano y tienes tus debilidades, como las tienen todas las personas.
Por mucho que desees enamorarte ello no ocurrirá hasta que abras los ojos de verdad y te des cuenta que lo primero es amarse a uno mismo. Tu autoestima puede ser muy mejorada, y ello es importante de cara a que tengas un romance como el que deseas.
Podrías vivir hoy un día muy romántico, tanto si tienes pareja como si no. Si la tienes, debes saber que está deseando que la sorprendas con algo y que lo hagas ahora. Y si no la tienes, percibirás ciertas señales por parte de alguien que debes seguir pese a las dudas que tendrás.
En el amor estás viviendo tiempos de cambio y de búsqueda de placeres nuevos, pero estos sólo llegarán si te abres a la persona adecuada, que no es la que en un principio podrías pensar que es. Reacciona y dale una oportunidad a alguien que podría llegar a ser especial para ti.
No debe preocuparte si, por los motivos que sean, te ves obligado a cambiar el destino de tus vacaciones. Lo cierto es que, de suceder así, podrás vivir momentos igualmente bonitos y emocionantes. El destino no es lo más importante: lo son las experiencias.
El orgullo siempre ha sido tu peor aliado, por lo que conviene que no le des bola hoy: huye de él y no permitas que te limite en tu relación con alguien. Es importante que continúes la senda que has comenzado, y para ello debes escapar de emociones perjudiciales.
Es importante que no pagues con tu pareja el problema que tendrás con otra persona que no está consiguiendo comprenderte en el sentido que tú quieres. Si necesitas su apoyo, pídeselo, pero no caigas en el silencio hostil al que podría llevarte el enfado contigo mismo.
Nuevas ilusiones podrían llegar hoy a tu vida: tal vez haya llegado el momento de enamorarse de nuevo. Si es así, sólo puedes decir sí al amor, sin preocuparte por lo que pueda suceder y por lo que resulte conveniente. Limítate a ser tú mismo: no necesitarás nada más.
Una pequeña discusión con tu pareja marcará el comienzo del día, pero si pones de tu parte ella estará dispuesta a hacer borrón y cuenta nueva y entonces todo cambiará e incluso podréis disfrutar de una apasionante noche en la que lo pasaréis muy bien el uno con el otro.
Es un día en el que podrás divertirte al máximo, y para ello deberás entregarte con todo tu ser sea lo que sea lo que hagas. Si haces un deporte, compórtate de un modo solidario con tus compañeros: renuncia a la necesidad de competir y colabora con el grupo.
El Sol entra hoy en tu signo y trae consigo una mirada mucho más placentera sobre tus circunstancias. Olvida los malos presentimientos, no son ciertos y podrás solucionar algo que sucederá hoy. Si lo dejas para mañana te resultará mucho más difícil fácil elevarte por encima de esa situación y continuar adelante sin esa complicación. Actúa y acertarás.
La solución a ese problema que te viene preocupando desde hace meses está cerca: date cuenta de que no importa qué hagas, sino cómo reacciones a lo que hagas. Hoy podrías dejar atrás esa limitación, de una vez por todas, si haces caso a una información que te llegará misteriosamente.
Claro que puedes tener una vida más desahogada y reunir el dinero suficiente para vivir cómodamente y sin miedos o presiones de ningún tipo. Para ello tendrás que hacer una inversión y arriesgar, aunque sea un poco, parte de tu patrimonio. No des ningún paso sin consultar a dos expertos de tu confianza.
La actitud con la que estás llevando cierta relación complicada que hay en tu vida es la correcta, pero debes, además, poner límites: no permitas que nadie te diga qué es lo que tienes que hacer. Las cosas se solucionarán tarde o temprano, pero ahora mismo no depende de ti.
En las vacaciones que aún están por llegar podría sucederte algo asombroso, pero para ello es importante que no cambies de planes ante lo que te dirá una persona de tu entorno. Sigue el curso de lo que habías querido hacer, independientemente de la información que recibas.
Tú también puedes cultivar tus relaciones familiares y no esperar a que todo cambie por sí solo. Si hay algo que te preocupa con una persona en concreto, habla con ella y proponle hacer alguna actividad que podáis compartir y disfrutar, como por ejemplo un deporte.
Es importantísimo que aprendas a continuar cultivando tu disciplina pues, aunque creas que ya lo has conseguido todo en este sentido, podrás sufrir algún que otro bache, como sucederá hoy, debido al cual te verás tentado a tirar la toalla. No lo hagas.
Alguien de tu familia te usará como paño de lágrimas hoy pero, aunque tú le escucharás, debes saber que no puedes hacer nada por ella. Simplemente, será su decisión, y tú tendrás que respetarla incluso si no la comprendes o no la compartes.
No necesitarás la aprobación de nadie para hacer algo que tendrás que hacer hoy, pero si deseas sentirte más acompañado recurre a uno de tus amigos de la infancia con quien aún tienes contacto: no caigas en el error de pedirle a un familiar lo que no podrá darte.
No te quedará otra que arriesgar si es que quieres vivir una vida que sea excitante. No es bueno que te estanques en lo conocido: podrías perderte muchas cosas. Date cuenta que todo es más fácil de lo que parece, al menos en el momento en que tú decidas verlo así.
No debes preocuparte por el estado de tus cuentas en este momento. Lo importante es que no tienes grandes deudas que saldar, por lo que, si te comprometes con un estilo de vida que no esté enfocado a hacer gastos innecesarios, tu economía resurgirá en poco tiempo.
Es un día en el que sería mejor que bueno que te encargaras de poner en orden ciertos papeles que estás evitando arreglar desde hace tiempo. Si sigues acumulando más trabajo del que ya tienes todo será peor cada vez, por lo que el caos y el desorden acabarán ganando la partida.
Recibirás un mensaje publicitario que podría servirte. Si es a través de las redes sociales, sigue la página en cuestión, y si lo que recibes es un correo electrónico, pide más información. No debes dejarlo para más adelante. Es algo en lo que debes hacer ya.
Poco a poco vas confiando más en ti mismo y en tus posibilidades, aunque haya días, como hoy, en los que pueda haber un pequeño retroceso. Eres más valioso de lo que crees, pero las dudas sobre tus capacidades te limitan. Sigue luchando por ser tú mismo.
No descuides ciertos aspectos personales que versan sobre valores que son importantes para ti. Si te descuidas y continúas por la senda que has seguido en los últimos días, puedes encontrarte con un problema que no será grave, pero que te llevará a una situación algo dolorosa.
Cuenta hasta diez antes de dar tu opinión en una conversación en la que alguien dirá lo que, a tu juicio, es una barbaridad. Tú puedes ser mucho más respetuoso con los demás de lo que algunas personas lo son contigo. Lo importante es cómo actúes tú con ellos.
No es necesario que pases todo el tiempo rodeado de personas: debes aprender a estar solo. Hoy lo verás claro y, aunque al principio puede que el sentimiento de soledad te inquiete, luego alcanzarás cierta paz que será la que te ayudará a tomar las decisiones que, sí o sí, tienes que tomar ya.
Las equivocaciones no son sino oportunidades de aprendizaje. Debes tener esta realidad en cuenta hoy para no venirte abajo con algo que sucederá y que podría alterar tu estado de ánimo más de lo necesario. Todo está bien tal y como está: no lo olvides.
Es necesario que seas sincero no sólo contigo mismo, también con los demás. No puedes inventarte excusas a la primera de cambio, pues tarde o temprano serás descubierto. Di la verdad siempre, pase lo que pase, y a la larga será mejor para todos.
Tendrás muchísimo más dinero del que has imaginado, bien pronto, pero para ello debes seguir trabajando igual de bien que has estado haciendo hasta ahora. Confía en que los deseos se cumplirán y los frutos finalmente aparecerán en el momento perfecto y oportuno.
Te llegará cierta cantidad de dinero por una fuente inesperada, lo que primero te sorprenderá y luego te hará dudar sobre qué hacer con lo que tendrás disponible. No debes hacer nada en este momento: invertirás en lo correcto algo más adelante y verás claro en qué.
Para que surja la oportunidad laboral que estás esperando debes concentrarte en lo que quieres, actuando de forma coherente hacia tus objetivos. Esto implica que tengas que renunciar a algunas cosas, como verás claro hoy: hazlo, merecerá la pena y a la larga te alegrarás.
La armonía es un valor importante para ti: ten en cuenta esto hoy para saber cómo actuar en algo que te sucederá y que podría afectarte bastante más de lo normal. Debes velar por ti mismo, protegiendo tu propia autoestima, sin hacer concesiones ante nada ni ante nadie.
Tu estado de ánimo será admirablemente sereno hoy, un día en el que reinará en ti la verdadera alegría y la paz interior, el sentimiento de saber que estás haciendo lo que tienes que hacer y en el lugar adecuado. Aférrate a este valioso pensamiento y conseguirás, de aquí a poco tiempo, todo lo que te has propuesto.
Tendrás que preguntar a ciertas personas de tu familia cuál es su opinión sobre una decisión que estás a punto de tomar. Lo que te digan tal vez pueda sorprenderte y quizá actúes de otro modo a partir de la información que recibas. Muéstrate abierto a los cambios.
En el momento en que te des cuenta de que no es tan importante aquel objetivo que te habías marcado, conseguirás relajarte. Este relax te resultará hoy más necesario que nunca, pues de otro modo no estarás lo suficientemente despierto para hacer frente a una nueva realidad.
Te tropezarás con una persona que, lejos de ser afectuosa o cariñosa contigo, será descortés y huraña, por lo que te costará mucho trabajo mantener la paciencia y comportarte de un modo correcto. Es lo que debes hacer, pues siendo generoso con los demás también lo estás siendo contigo.
Si necesitas ayuda para terminar un proyecto que no logras terminar, pídela. Hay mucha gente que puede ayudarte y, concretamente, hoy tendrás cerca a una persona que puede brindarte justo lo que necesitas si se lo pides. Es importante que dejes atrás la vergüenza.
Aunque debes cuidar tu salud, hoy y siempre, sin necesidad de que el agua llegue al río, no debes ser estricto en todo momento. Hoy podrías concederte ciertas licencias en lo que se refiere a la alimentación, siempre que lo hagas con cabeza.
Una sorpresa acabará con la rutina de tu vida cotidiana hoy. No tienes de qué preocuparte: lo que está por suceder será algo divertido y tendrás oportunidad de vivir experiencias únicas que, posiblemente, no olvidarás jamás. Déjate seducir por la magia del instante presente.
Los amigos pueden ser tu mayor desahogo, como comprobarás hoy: apóyate en ellos, diles lo que tengas que decirle, deja que te consuelen y así, de ese modo, acabarás riendo y viéndolo todo bajo un prisma más positivo. En realidad, lo que te ha sucedido no es tan grave ni mucho menos.
No hagas caso a un consejo que te dará hoy una persona que no está pasando por el mejor momento de su vida. Escúchala, pero luego haz lo que tú creas conveniente. Si te hace dudar, puedes pedir la opinión a otro amigo que vive cerca con el que sintonizas más: él te ayudará a salir del bache.
El estrés podría jugarte hoy una mala pasada, pero si haces cada cosa de un modo pausado, sin dejarte llevar por el agobio a lo que tal vez podría suceder, serás tú el ganador, y nada ni nadie podrán contigo. No te adelantes al futuro antes de que el futuro llegue.
No es que tus padres reprueben algo que estás haciendo, es que no lo entienden. Comprende que ellos no han vivido las mismas experiencias que tú y que, por tanto, no están abiertos a los misterios que tú mismo estás experimentando. Sigue tu camino, y no des explicaciones a nadie.
Disfrutarás mucho con la buena conversación que te proporcionará un buen amigo: tal vez vayáis a cenar por ahí o tal vez salgáis a divertiros, como en lo viejos tiempos. En cualquier caso, vuestra relación se verá revitalizada y eso es muy bueno.
Si varias personas discuten delante de ti, puedes mediar para crear armonía, pero no entres en el juego de analizar el fondo del asunto, pues en realidad ninguna versión tendrá del todo sentido. Lo importante es que aportes tu sabiduría, elevándote sobre la situación.
Si sientes algunas molestias físicas, no mires para otro lado: pregúntate a qué se deben, ve a las causas y no sólo a los síntomas. Tal vez hay algo de lo que necesitas tomar conciencia y sanar. Es importante que lo tengas en cuenta particularmente hoy.
No te empeñes en tener la razón: no conseguirás nada, salvo que lo que empezará por ser una pequeña discusión alcance proporciones gigantescas que podrían echarlo todo a perder. Apuesta por tu bienestar emocional al menos hoy, y así se solucionarán todos los problemas.
Las adicciones y apegos no son sólo las que tienen que ver con el alcohol o las drogas: hay muchos más. Debes actuar de un modo que vele por tu propio bienestar y no impulsado por deseos que puedan llevarte a un mayor dolor. Ten estas palabras en cuenta hoy.
Tal vez metas la pata hoy, a lo largo del día, diciendo lo que no querrías haber dicho o tal vez cometas un pequeño error al que podrías dar más importancia de la que en realidad tiene. Sé compasivo contigo mismo y no te exijas tanto. Estás haciendo lo que puedes.
En realidad, todo está bien en tu vida, como alguien te recordará hoy. Si te sigues quejando por lo que no tienes sólo habrá un perjudicado: tú mismo. Comprométete a disfrutar al máximo de lo que tienes, sin importarte lo que vendrá.
No estarás en todo momento contento, más bien al contrario, podrías mostrar cierto enfado en algún momento del día. Pero recuerda que la otra persona no tendrá la culpa de tus estados de ánimo, así que trata, en la medida de lo posible, de no herirla.
Te sentirás algo indispuesto en algunas horas del día, lo cual puede deberse al calor o al hecho de que algunos alimentos no le están sentando a tu organismo demasiado bien. Vigila tu dieta, cuida tus hábitos físicos y aprende a ser más coherente con tu propia esencia.
Alguien de tu familia te invitará a pasar unos días con él o ella en algún entorno bonito. No tienes por qué rechazar esa invitación: acéptala y vivirás momentos maravillosos, tal vez los mejores de este verano. Disfruta sin más del regalo que es la existencia.
Las nuevas tecnologías pueden ser tus aliadas, pero a veces pueden jugarte malas pasadas, como por ejemplo hoy. Vigila tus tiempos delante del ordenador o del teléfono móvil y no dejes que consuman buena parte de tu energía, pues la necesitarás para otra cosa.
Claro que puedes continuar con tu propósito y mantenerte alejado de esa adicción que te ha limitado durante tanto tiempo. Si hoy tienes tentaciones de volver a las andadas, míralo con otra perspectiva y, sobre todo, aléjate de las compañías que te lleven a esos pensamientos empobrecedores.
Ni se te ocurra hacer caso a un mensaje que recibirás a través del correo electrónico o de las redes sociales: podría tratarse de un trampa. Y si no es un trampa lo que está claro es que no te beneficiará en absoluto, como comprobarás dentro de unos días.
Hay ciertas amistades que merece mucho la pena conservar, como comprobarás hoy, pero hay otras que es mejor dejar escapar, lo cual ha de suceder en el momento en que comprendas que no aportan tanto a tu vida. Tú sabes quién te quiere de verdad.
Se producirá un pequeño enfrentamiento en el trabajo que, de algún modo, acabará por salpicarte. Actúa inteligentemente, sin echar balones fuera y sincerándote con los demás. No debes temer nada: te comprenderán las personas que tienen que comprenderte.
Necesitas nuevas ideas para llevar a cabo a nivel profesional, pero no podrá dártelas la persona a la que se las estás pidiendo. Expándete, ábrete a lo nuevo y busca otras perspectivas que puedan enriquecer tu trabajo y tu vida. No sigas haciendo lo mismo.
No debes temer nada que tenga que ver con tu seguridad, incluso si coges un avión, que es el medio de transporte más seguro que hay. Confía en la vida y supera viejos traumas y fobias que sólo restan a tu vida, en lugar de sumar. Date cuenta de esta realidad. Serás más feliz.
Eres tú el que debe tomar una decisión con respecto al siguiente paso: no pidas consejo. Las personas que te rodean tienen sus mejores intenciones, pero no saben cuáles son tus verdaderos sentimientos y deseos y pueden equivocarse a la hora de enfocar la situación.
Te encontrarás hoy con alguien interesante con quien conversarás sobre un evento pasado. Puede que le conozcas o puede que no, pero, en cualquier caso, será una persona que pase a formar parte de tu vida con más intensidad a partir de esa conversación.
Debes aflojar el timón, levantar el pie del acelerador y no exigirte tanto como te estás exigiendo. Tú puedes conseguir lo que te propongas, pero el precio no puede ser tan alto como echar por tierra buena parte de este verano que aún puedes disfrutar bastante.
Es un día perfecto para que vayas al cine y muy probablemente alguien te lo propondrá. Si es así, no te niegues y déjate llevar en la elección de la película, pues hay más cosas que descubrir en ella de lo que en un principio puedas pensar. Te emocionará.
Cierta complicación del pasado, que ya creías olvidada, aparecerá de nuevo. No debe importarte: es normal que se repita, pero, eso sí, ponte manos a la obra y no pierdas el tiempo reviviendo otras situaciones que ya están más que superadas.
Si ves algún comportamiento extraño en tu pareja, que te haga pensar en que está sucediendo algo que no controlas, aclara la situación cuanto antes. Ciertos indicios pueden no tener una base sólida y real y estar siendo alimentados por tu imaginación, lo cual no te haría ningún bien.
Debes aprender cómo enfocar una situación que se presentará hoy pero que no es nueva sino que, más bien, viene repitiéndose en tu vida cada poco tiempo. Hay otra manera de abordar el asunto, pero necesitarás que te ayude a llegar a ella un buen amigo al que no ves desde hace mucho.
Se complicarán las cosas entre tú y tus familiares por un aspecto del pasado que aún no ha sido solucionado. Mirar otro lado no hará que se resuelvan las cosas: tendrás que afrontarlas directamente, con convicción, sin esperar a que los demás actúen primero.
Sigue tu propio camino, independientemente de que le guste a las personas que te rodean o no. Si no se muestran receptivos a tus planes y proyectos, no es problema tuyo: es de ellos. Tú tienes la sabiduría necesaria para continuar con tu propia vida.
Si te sientes algo más inquieto de lo normal, pregúntate por qué. El miedo puede tener mucha información disponible para ti. Es importante que aprendas a gestionar tus propias emociones, entendiendo esta última realidad: son tus maestras. 
Debes tomar las riendas de tu vida y debes hacerlo ya, desde hoy mismo, pues no podrás avanzar hacia tus sueños de otra manera. Arriesga, actúa y ganarás. Se darán las circunstancias adecuadas para que, al fin, tengas la oportunidad que estabas esperando.
Es el momento de dar el siguiente paso a nivel laboral, y debes estar dispuesto a renunciar a algo de lo que te cuesta mucho trabajo desprenderte. Quizá no estés del todo preparado para ello, pero no te quedará otro remedio que hacerlo si quieres avanzar.
Estarás hoy algo intranquilo e inquieto y no sabrás por qué, pero ello no debe obsesionarte demasiado. No hay explicación racional para todos nuestros estados de ánimo: simplemente, puede que necesites atravesar determinado proceso interno.
Si reaccionas adecuadamente a lo que hoy te dirá un compañero, elevándote por encima de sus palabras, te resultará más fácil conseguir lo que quieres. Es cierto que en un principio te dolerá, pero luego debes darte cuenta que no pensaba lo que estaba diciendo.
No se te ocurra embarcarte en nuevas deudas: no te harían ningún bien en este momento en el que debes mirar por tu economía con inteligencia y sabiduría, sin despilfarrar el dinero que tienes y sin dejarte tentar por nuevas aventuras financieras.
Debes fortalecer tu autoestima para que así puedas dejar de sufrir por ciertos aspectos por los que, en realidad, no tendrías que pasarlo mal. Acepta tus circunstancias tal y como son y haz un esfuerzo por entender también a los demás, pues ellos también tienen sus propias motivaciones. 
Tal vez llegue a ti hoy un mensaje que, aunque en un principio podría confundirte, será muy positivo a corto o medio plazo. Muéstrate abierto a la información y ganarás mucho, pues tu vida podrá verse enriquecida de un modo duradero, tal y como estabas esperando.
La calidad de tus relaciones determina en cierto modo la calidad de tu propia vida. Es importante que agradezcas con sinceridad los gestos de cariño que recibas hoy: hay un desconocido que hará por ti lo que no hacía nadie desde hace tiempo. Lo mereces.
Un desconocido te sorprenderá con una propuesta que nadie te había hecho hasta ahora. Si se trata de algo relacionado con lo comercial, piénsatelo muy bien y no digas que sí sin valorar los pros y los contras de su planteamiento. Habrá mucho en juego.
Aún estás enganchado a un suceso que tuvo lugar en las pasadas vacaciones, algo que de alguna manera te marcó y que no pareces dispuesto a olvidar. Debes desprenderte de eso ya: es lo que te está impidiendo vivir en plenitud lo que ahora te toca.
Si hoy te sientes desmotivado o con menos fuerza de voluntad, no mires para atrás, sólo para adelante. No olvides que desarrollar la disciplina es un trabajo diario y que tú lo estás haciendo muy bien, aunque haya ocasiones en las que te sientes algo perdido.
Llevas semanas buscando la aprobación de alguien para hacer algo concreto, pero debes darte cuenta que no la necesitas en absoluto. Es importante que actúes como tú crees que tienes que hacerlo y que lo hagas hoy, pues si sigues aplazando tus deseos estarás perdiendo la partida.
Ha llegado la hora de que organices ese viaje que tienes pendiente desde hace tiempo. Si tienes duda entre dos opciones, elige la más lejana: te beneficiará estar bien lejos de tu ciudad de cara a descubrir nuevos mundos que te pueden acercar, aún más, al conocimiento de ti mismo.
Mejorará tu economía a medida que pasen los días, pero no debes despilfarrar más. Tenlo en cuenta hoy: alguien te tentará con una compra a la que debes negarte. Lo importante es que hagas desembolsos en cosas que necesites realmente o en otras que puedan favorecerte a corto plazo.
Si hoy alguien no se muestra contigo todo lo amable que te gustaría, no lo tengas en cuenta. Comprende que esa persona está pasando un mal momento, sólo eso. Si lo dejas pasar pronto se le pasará y, posiblemente, te pedirá disculpas, por lo que será mejor para todos.
La alegría es lo más importante que hay en la vida, por lo que si estás triste, por cualquier cosa que te haya sucedido, te perderás lo verdaderamente esencial. No lo hagas. Recuerda que lo primero de todo es tu propia felicidad: trabaja por ella.
La indecisión puede bloquearte hoy, al menos en un sentido. Lo mejor es que, sea lo que sea, actúes y no te quedes inmovilizado. Las dos opciones serán buenas y te llevarán a alguna parte, por lo que aprenderás gracias a ellas. El único enemigo es tu propio bloqueo.
En el terreno amoroso se acercan cambios importantes, todos buenos, pero debes estar dispuesto a salir de tu zona de confort y recibir las nuevas oportunidades que están llegando. Si te cierras, saldrás perdiendo y a la larga podrías arrepentirte mucho.
Hoy es un día para divertirte con amigos, sin atender a responsabilidades. La carga que llevas arrastrando en los últimos meses es demasiado grande. Aligera, disfruta, vive, y no le des más vueltas en la cabeza a un asunto con respecto al que nada puedes hacer.
Sabes perfectamente que puedes dar algo más de ti mismo en tu trabajo, sobre todo en ese gran proyecto en el que aún hace falta algo más de creatividad por tu parte. Si te sientes desmotivado tras las vacaciones, pon de tu parte para venirte arriba lo antes posible.
Debes dar un paso más, hoy mismo, en lo que se refiere a tu proyecto profesional. Tienes que perder los miedos y avanzar, con decisión, hacia el lugar deseado. Si tienes alguna duda, pregunta a un compañero que sabe más que tú: será muy amable contigo y te ayudará.
Tendrás oportunidad de pasarlo muy bien hoy si aceptas la invitación de un amigo, que te sugerirá que hagáis algo diferente a lo que sueles hacer. Acepta y déjate llevar, incluso si el plan propuesto te parece loco y demasiado atrevido en un primer momento.
Ciertos excesos harán que hoy no te sientas del todo bien: si se trata de algo relacionado con la alimentación, pon remedio en los próximos días y cuida tu salud esforzándote por elegir alimentos saludables. Si hay exceso de peso, puedes buscar la ayuda de un buen nutricionista.
Puede que hoy no sea uno de los mejores días de la semana: tal vez sientas un temor a algo desconocido que termine por inquietarte. Prueba a ir al cine o al teatro o llama a algún amigo y así lograrás evadirte de unos problemas que, en gran parte, no existen.
Todo saldrá hoy de una forma diferente a como habías calculado en un principio, pero ello no debe preocuparte, pues las aguas volverán a su cauce mañana. Si el pensamiento negativo hace que te encuentres algo inquieto, corta con lo que estés haciendo y ve a ver una película en el cine.
Sigue al pie de la letra los consejos que te dará un familiar cercano en lo que se refiere a un problema personal que, por diversos motivos que escapan de tu raciocinio, no termina de solucionarse. Estás en el camino adecuado, pero aún te queda por hacer parte importante del trabajo. Aún así, hoy te sentirás muy reconfortado.
En lo que se refiere a la buena marcha de tus finanzas hay muchas cosas que puedes hacer, pero para ponerte manos a la obra es necesario solucionar otra cuestión previa que, en realidad, es la que te está bloqueando. Tiene que ver con un cambio de mentalidad.
Es posible que dudes de la veracidad de lo que te dirá un familiar con el que últimamente tienes problemas más o menos serios. Lo cierto es que esta vez no te está mintiendo: dice la verdad. Sé compasivo y trata de no juzgarle y solucionaréis el conflicto.
Tendrás que enfrentarte a un pequeño dilema familiar que, pese a que no es grave ni demasiado importante, podría quitarte el sueño y provocarte insomnio. Trata de no magnificarlo ni de analizarlo en la cabeza: si pones tu atención en otra cosa, el problema desaparecerá pronto.
Debes actuar de un modo positivo y coherente en relación a una propuesta que te hará un amigo hoy o en los próximos días. Piénsatelo bien antes de decir que sí de tal modo que, si finalmente aceptas, puedas estar orgulloso de ti mismo dentro de un tiempo.
No te sentirás hoy del todo bien a nivel anímico, al menos en la primera parte del día, pero si reaccionas poniéndote las pilas y tienes en cuenta qué es lo mejor para ti, la cosa cambiará. Hacer ejercicio físico, ir al gimnasio o dar un simple paseo podría ayudarte bastante.
Si hoy tienes cierto dolor de cabeza, de estómago o en la zona lumbar, valora qué ha podido suceder. Seguramente has hecho algo, has pensado algo o has comido algo perjudicial. Por la noche tendrás una conversación con alguien muy cercano que será decisiva para ti.
Te sentirás un poco mal y tu ánimo no estará lo que se dice por las nubes, pero no debes preocuparte: esto también pasará. Cuida al máximo tus relaciones hoy y trata de que las personas que te rodean sean afectuosas y amables contigo: es lo que mereces.
No temas acontecimientos negativos en relación a tus finanzas: todo va bien y eso no tendría por qué cambiar. Si en un futuro próximo empiezas a comprobar que tus ingresos o el estado de tus cuentas bancarias está bajando, tendrás tiempo de reaccionar y tomar medidas.
Sucederá algo que no esperabas hoy, una coincidencia que  atribuirás a la casualidad o al azar, pero que, en realidad, esconde una gran enseñanza. Ábrete a ella y abandona toda resistencia, pues lo que tienes que ganar es mucho más que lo podrías perder.
No te obsesiones con el peso: la dieta que sigues es buena y saludable y eso es lo importante. Si sigue en ti el deseo de adelgazar unos cuantos kilos, puedes hacerlo, pero sin obsesionarte. El peso que indique la báscula no solucionará ninguno de los temas centrales de tu vida.
En el fondo sabes que lo que sucedió hace poco tiene más que ver con lo que tú proyectaste sobre una persona en concreto que sobre los hechos en sí. Rectifica: esa persona no tiene culpa de nada. Si hablas con ella de forma sincera, todo será más fácil para los dos.
Es esencial que pongas de tu parte y enfoques positivamente una situación que está ocupando en tu cabeza más tiempo del necesario pues, de otro modo, podrías llegar a enfadarte y esa ira no te beneficiaría nada. Si haces algo de lo que luego te arrepientes, pide disculpas inmediatamente.
Muéstrate compasivo con un miembro de tu familia que necesita desahogarse. Dale conversación, calor y cariño. No le juzgues te diga lo que te diga y luego, cuando termine de hablar, dale tu punto de vista pero siempre de un modo afectuoso, sin críticas.
Al fin se resolverá un incidente del pasado que tiene que ver con un asunto algo turbio del que tú no eres responsable y que ha coleado hasta estos días. Te preocupaba bastante, pero todo irá bien y te sentirás liberado de una vez por todas, tranquilo y  de mejor humor.
Hoy podrías sentirte algo desbordado por la cantidad de cosas pendientes y ese hecho podría afectarte a nivel anímico más de lo que crees. Prioriza en tu lista de tareas y deja para otro día lo que, según tu propia sabiduría, comprendas que no te va a dar tiempo. Tranquilo.
Si decides saltar a la piscina en relación al asunto al que le llevas dando vueltas varios días, será lo mejor que hagas. Sé valiente y te alegrarás, pero no dejes de pedir ayuda en el momento en que lo necesitas. La vergüenza y el orgullo pueden ser tus peores aliadas.
Está bien que escuches las opiniones de los demás en lo que se refiere a ciertos aspectos que tienen que ver con tu vida, pero no decidas nada en base a lo que te digan. Tú tienes dentro toda la sabiduría necesaria para seguir dando los pasos que estás llamado a dar.
Si hay algún punto en el que no coincides con tu pareja y consideras que no se trata de algo anecdótico, es preferible que afrontes la diferencia cara a cara cuanto antes, hoy mismo si fuera preciso. No te dejes paralizar por el miedo a lo que pueda suceder. 
El dinero que crees que te falta para invertir en un proyecto podría aparecer como surgido de la nada en el momento menos esperado. No debe importarte gastar mientras tanto, pues de esa forma no limitarás tus creencias en lo que respecta al dinero que mereces.
Tienes más talento del que crees y si hoy abres bien los ojos te darás cuenta de ello. Son muchas las cosas que puedes hacer, pero tendrás que ser valiente y atreverte a sacar tu creatividad cueste lo que cueste y suceda lo que suceda. Puedes hacerlo.
Demuéstrale a tu pareja cuánto la quieres y qué estás dispuesto a hacer por ella. Puede que el cambio de actitud que notas se deba a que se siente insegura en algún aspecto de vuestra relación, aunque no se ha atrevido a hablar del tema con naturalidad.
Tus metas laborales se irán cumpliendo una por una. Para que eso resulte así, no puedes despistarte con determinados factores externos algo tóxicos que de vez en cuando atrapan tu atención. Da lo mejor de ti cada día, desde hoy, cueste lo que cueste.
No es verdad que no le importes a esa persona en la que hoy pensarás durante buena parte del día: es sólo lo que tú estás proyectando, no la realidad. Si te das cuenta de esto y no continúas haciendo interpretaciones, podrás alcanzar una gran paz.
Sería bastante importante que, de cara a la semana que viene, planifiques bien tu trabajo. Puedes evitarte ciertos sobresaltos que has tenido hace poco y que se repetirían si no pones de tu parte, comprometiéndote al máximo con lo que acuerdes contigo mismo.
Hay otras formas más personales e íntimas que el teléfono o el whatsapp para contactar con la familia y con los seres queridos que no están en tu ciudad. Skype podría ser una buena opción para llenar ese vacío interior que, por los motivos que sean,  sientes en días como hoy.
Lograrás solucionar un problema que viene coleando desde hace bastante tiempo, tal vez meses, lo cual será motivo de celebración. Sorprende a tu pareja con una cena romántica o vete con amigos a bailar a algún club nocturno. Lo disfrutarás.
Para que puedas disfrutar del día será esencial que priorices con respecto a tus tareas y que dejes espacio para la diversión, que falta te hace últimamente. Desconectar y pasarlo bien no es un capricho, es necesario para que puedas funcionar correctamente.
La Luna menguante en tu signo hoy te inspira positivamente en todo lo más personal, incluidos tus espacios cotidianos, así que tienes una excelente oportunidad para invertir en el hogar. Renueva lo viejo y no dudes en gastar lo necesario para vivir cómodamente pues, de algún modo, estarás invirtiendo en ti mismo.
Te espera un éxito arrollador, mucho más del imaginado, en cierto proyecto que está a punto de materializarse. Será un tiempo de celebración y de dicha que no tendrá por qué concluir. De ti dependerá, al menos en parte, que tus sueños sigan haciéndose realidad.
Continúa adelante con tus planes incluso si se produce un imprevisto que podría hacerte dudar. Es importante que hagas lo que te habías propuesto, pues si actúas de otro modo podría haber un retroceso en todo lo que has avanzado últimamente.
Conseguirás el dinero que estás buscando de cara a una inversión que, aunque no es totalmente segura, sí podría dar resultados positivos a medio plazo. No debes preocuparte en exceso: fluye con el día a día y aprovecha las oportunidades que vayan saliendo.
Tu talento está fuera de toda duda, pero eres tú el que debe confiar en ti mismo. Nadie puede hacerlo por ti y, si confías, pronto verás resultados que no esperabas y llegarán a tu vida situaciones positivas que podrían cambiar por completo tu realidad.
No dudes del amor que te profesa tu pareja: si últimamente echas en falta una actitud algo más cariñosa por su parte, hoy te sorprenderá con un comportamiento completamente diferente. No reproches nada: limítate a disfrutar del amor que os tenéis, y no dejes de cultivarlo.
No descuides tus buenos hábitos de alimentación ni siquiera por unos días, pues podrías encontrarte con ciertas dolencias fácilmente evitables. Si tienes alguna tentación hoy, puedes complacerte en parte, siempre con moderación y con sabiduría.
Si un amigo o un familiar te pide un préstamo, valóralo bien. Analiza las circunstancias de esta persona, pues podrías cometer el error de creer que le ayudas cuando estás haciendo lo contrario. Es importante que seas sincero en todo momento, hagas lo que hagas.
Tendrás tiempo más que de sobra para aclarar ciertos asuntos con un buen amigo que, hace poco, te lanzó algún reproche. No tienes nada de lo que justificarte, pero, aún así, sería bueno que te abrieras a la posibilidad de que lo sucedido forme parte de un gran equívoco.
Tu forma de expresar tus ideas y sentimientos a veces no es la más efectiva. Hoy tendrás un percance con alguien que hará que, de alguna manera, desconfíes de ti mismo. Puedes mejorar tu manera de comunicarte: si estás dispuesto a ello encontrarás las herramientas adecuadas.
El sentimiento de soledad que hoy te embargará podría hacer que te dieras cuenta de qué es lo que verdaderamente quieres en este momento de tu vida. Una vez que lo descubras, ve a por ello, saltando por encima de los miedos y de tus propias limitaciones.
Alcanzarás momentos de gran intimidad con un familiar que, aunque no te revelará su total intimidad sí se abrirá a ti como no lo había hecho desde hace tiempo. Esto hará que entre vosotros se cree, desde hoy, un vínculo sólido y muy especial. Será un día muy positivo emocionalmente.
Será un día para disfrutar de principio a fin. Disfrutar de la vida, del amor, de la familia, de la aventura. Reirás a carcajada limpia como hacía tiempo que no lo hacías y lograrás desconectar totalmente del trabajo, lo cual era importante y necesario.
Las vacaciones que aún no has tomado te harán mucha falta en breve, por lo que no debes dejar escapar la oportunidad de fijarte en destinos en los que pasar unos días de desconexión. Hoy alguien te sugerirá un destino en el que podrías ser muy feliz y vivir excitantes aventuras.
Alguien aportará nuevos datos sobre un acontecimiento que, hasta ahora, sólo has contemplado desde un prisma algo limitado. Si amplías tu mente y te abres a la nueva información que tendrás disponible, todo será más fácil para ti a partir de ahora.
No sabrás qué has hecho mal, al menos en un principio, pero sí notarás un cambio brusco en el humor de tu pareja. Lo deseable será que hables con ella de forma sincera, pidiéndole explicaciones y mostrándote en todo momento todo lo comprensivo que puedas. Acepta las críticas que te haga.
La clave de tu éxito será perseverar, pero eso supone tener que renunciar a algunas cosas, como algún plan que hoy podría robarte el tiempo que habías decidido dedicar a otra cosa. Puedes dejarte llevar por el simple disfrute, pero de una forma controlada.
La decepción que sentirás ante la actuación de un familiar podría paralizarte, al menos en un principio, impidiéndote actuar de una forma íntegra y coherente. Recuerda que lo que hagan los demás no es asunto tuyo, por mucho que les quieras.
Los cambios en lo que se refiere al cuidado de tu salud te están beneficiando, pero debes seguir enfocado en tu bienestar, sin tirar la toalla por mucho que no veas aún los resultados que te gustaría. Tu cuerpo necesita algo más de tiempo para adaptarse.
El de hoy será un día para que, sobre todo, lo disfrutes con tu pareja. No te enredes en una tonta discusión que podría surgir en cualquier momento. Sé inteligente y actúa de un modo sensato, aportando bienestar y armonía para que entre los dos fluya el amor.
Es imprescindible que dediques parte de tu tiempo hoy a practicar algún deporte y a cuidar de tu propio cuerpo, incluso si has vuelto a reincorporarte al trabajo y todo se te hace un poco cuesta arriba. La actividad física te vendrá muy bien para centrarte de nuevo.
Recibirás un mensaje algo enigmático a través de las redes sociales que en un principio te sorprenderá, porque será una información a medias. No te quedes con las dudas y busca toda la verdad, ya que la necesitas para poder actuar o dar el siguiente paso a partir de ella.
Será un gran día que no olvidarás en mucho tiempo, sobre todo por el gesto amoroso que tendrá contigo una persona de tu familia. Te sorprenderá para bien y te sentirás muy agradecido, por lo que la relación cambiará, posiblemente, para siempre.
Recibirás un mensaje que podría sorprenderte y que te servirá bastante para dar solución a un pequeño problema que te preocupa. Enfócalo de otro modo, dándole la vuelta al modo que tenías de ver las cosas hasta este momento, y se solucionará.
Al fin lograrás dar por terminada una situación laboral que te estaba produciendo mucho estrés. No podrás hacer nada si alguien no entiende tu actuación o tu forma de proceder. Sólo puedes respetar a quienes no piensan como tú y, a partir de ahí, actuar como tú consideres.
Hoy será una jornada en la que tendrás que enfocar todas las energías en ti mismo para que puedas dar lo mejor de ti y puedas lograr cierto cometido propuesto. Si alguien te distrae o te tienta con algún plan apetecible que te aleje de tu propósito, lo mejor será que alegues algún tipo de excusa.
Si alguien en tu comunidad de vecinos hace hoy mucho ruido, ten algo de paciencia y dirígete a él con educación. Tal vez te explique algo con lo que no contabas. En cualquier caso, explica tu postura y muéstrate firme y terminante de cara a próximas ocasiones.
Claro que podrás terminar a tiempo todas tus tareas: por desbordado que te veas todo acabará encajando si focalizas tu atención en cada cosa que hagas. Lo importante es que mantengas a raya el estrés, sin preocuparte ni un segundo por lo que pueda suceder.
Algo te preocupará hoy más de lo normal y quizá necesites llamar a algún amigo para desahogarte. Si lo haces, elige la persona adecuada, alguien que te apoye, pues existe el riesgo de que un allegado te confunda más todavía y que, incluso, pueda hacerte retroceder.
No sigas sobrecargándote de trabajo ni un día más: necesitas justo lo contrario. Casualmente te encontrarás con alguien junto a quien podrías no sólo relajarte sino también divertirte mucho siempre y cuando te dejes llevar sin pensar demasiado. Merecerá la pena.
Un viaje está próximo, pero aún no sabes el destino. Se trata de una escapada con amigos en la que viviréis aventuras y lo pasaréis en grande. Adáptate a lo que decida la mayoría pues, en el fondo, disfrutarás lo mismo tanto si viajas a un lugar como si viajas a otro.
Alguien podría proponerte algo relacionado con lo laboral que, aunque te sonará bastante extraño en un principio, podría ser a la larga un buen negocio. Piénsatelo después de valorar los pros y los contras. La decisión implica mucho personalmente.
No pospongas una cita que habías concertado hace algunos días: será un encuentro valioso en el que aprenderás muchas cosas. Reserva esa hora del día pase lo que pase, incluso si tienes que dar las explicaciones oportunas a alguien a quien aprecias.
Tendrás la oportunidad de mantener una reunión con uno de tus superiores y, en la misma, trataréis algunos temas que podrían ser de vital importancia de cara a conseguir las metas laborales propuestas. No pierdas la confianza y sigue luchando en lo que crees. Acertarás de pleno con tus palabras.
Si alguien te pone hoy en la disyuntiva de elegir entre él y tú, no lo dudes: no puedes hacer por los demás lo que no estás haciendo por ti mismo. Ámate y así darás lo mejor, por lo que todo será más fácil y más fluido para ti y los demás en toda circunstancia.
Necesitas tener más claridad mental y para ello será necesario que hagas un esfuerzo por controlar tu tiempo. Que la prisa es enemiga de la calma y la tranquilidad es algo que demasiadas veces se te olvida. Debes tenerlo muy en cuenta ahora.
Si en los últimos meses ha pasado por tu cabeza la posibilidad de una mudanza, tal vez se esté acercando el momento de llevarla a cabo. Piensa en tus opciones más en serio, sin descartar la idea de alquilar una vivienda más alejada y más grande.
Debes poner límites a las redes sociales y a las nuevas tecnologías cuanto antes: te están tomando terreno. Márcate unos tiempos máximos para entrar en el ordenador o consultar el móvil y no cedas ni un minuto más: para algunas personas pueden ser adictivas.
Las deudas que tienes contraídas hasta ahora no supondrán un problema para ti en el futuro, pero no debes contraer ninguna más hasta que no aumenten tus ingresos. Eso sucederá pronto según el plan de acción: no debes preocuparte en exceso, pero tampoco bajar la guardia.
Uno de tus superiores comentará algo que te hará sospechar de algún cambio futuro en el centro de trabajo. No vas desencaminado, pero tendrás que esperar todavía más, pues lo que tú deseas sólo llegará si tienes paciencia y pones de tu parte más de lo que lo estás poniendo.
No entres al trapo hoy cuando alguien trate de provocarte: no podrá hacerlo si tú no se lo permites, así que permanece tranquilo y ni siquiera te inmutes. Si consigues hacer esto, se le pasará pronto y tú te sentirás como si hubieras ganado una batalla.
Si te falta voluntad para acudir a una cita con un terapeuta, masajista o entrenador, y te ves tentado a cancelar la sesión, recuerda todo lo que has avanzado hasta la fecha. Es fácil tirar la toalla, pero entonces volverás a lo de siempre.
Tus esfuerzos por mejorar tu economía están dando resultado, aunque no resulte evidente todavía. La estrategia marcada es buena: debes persistir y confiar y, sobre todo, escapar de los comentarios negativos de algunas personas que están a tu alrededor. No te dejes influenciar.
Necesitas hacer ciertas reformas en el hogar que llevas aplazando bastante tiempo. Ha llegado la hora de pasar a la acción, porque te ronda un problema grave. Si necesitas ayuda, pídela o contrátala, pero no dejes escapar los días, los meses y las semanas sin ponerte manos a la obra.
Mejorará tu economía a medida que pasen los días, pero no debes despilfarrar más. Tenlo en cuenta hoy: alguien te tentará con una compra a la que debes negarte. No puedes seguir gastando en cosas que no necesitas realmente, al menos si tu objetivo es ahorrar para poder invertir.
Para que puedas conseguir tus fines será necesario captar nuevos clientes, por todas las vías inimaginables, a corto o medio plazo. Puedes explorar nuevas maneras de dar a conocer lo que haces, sin cerrarte a nada, y teniendo muy en cuenta la tecnología.
Si cometes un error con un compañero de trabajo, rectifica cuanto antes y no hagas caso de tu orgullo. Si es necesario pedir perdón, hazlo sin dudar. No puedes mirar para otro lado cuando se trata de una actuación que no fue la apropiada por tu parte.
Hoy vendrá a tu cabeza algo que sucedió el año pasado y que podrían vincularte a tu expareja o a un amigo al que ya no frecuentas. Llámale si es necesario o si así lo deseas, pues es posible que, de ese modo, recuperes una relación de amistad que podría pasar a ser aún mejor que antes.
Es un buen momento para dar un paso más en tu relación. Tal vez se trate de que hay boda a la vista o tal vez sea que está presente la posibilidad de que os vayáis a vivir juntos. Si no tienes pareja, tal vez conozcas a alguien con quien te sientas conectado a muchos niveles.
Las casualidades siempre son por algo: a veces nos traen nuevas oportunidades, a veces quieren decirnos algo. No mires para otro lado y saca tus conclusiones ante un suceso que tendrá lugar, posiblemente, hoy. Si hay algo que no te cuadra, deja pasar unos cuantos días.
Tu propia intuición te dará la respuesta a cómo reaccionar a una cuestión, algo compleja y nada fácil de analizar, a la que le llevas dando vueltas varios días. Confía en tu sabiduría interior: actúa desde ella. De este modo es seguro que no te equivocarás en el siguiente paso.
Tendrás hoy la oportunidad de ver una película en el cine que te hará reflexionar bastante: habrá una enseñanza en sintonía con este maravilloso momento de tu vida. Saca tus propias conclusiones y date cuenta de que lo que estás viviendo es lo que mucha gente desea.
Vivirás hoy una experiencia positiva que te hará ver con total claridad que todo va bien en relación a cierto asunto en el que estás trabajando sin garantías de éxito. Eso te dará confianza para seguir adelante y no venirte abajo ante los sinsabores del día a día.
Si sientes que tu relación de pareja está algo estancada, reacciona, olvida los convencionalismos integrados y propón cosas nuevas que os hagan recuperar la pasión. Existen muchas posibilidades aún no exploradas, pero tienes que intentar abrirte a ellas.
Dile a tu amigo lo que deseas decirle, explicándole tus necesidades siempre con sinceridad y de un modo respetuoso hacia él. Corres el riesgo de que no te comprenda, pero seguramente lo hará con el tiempo. Date cuenta de que de nada te sirve seguir como si no sucediera nada.
Tu imagen puede dañarse seriamente si continúas con esos aires de superioridad que sólo pueden traerte malas consecuencias. Rebaja ese nivel de ambición y prepotencia, ya que los comentarios negativos van a ir a más si no te lo planteas seriamente.
No es conveniente que sigas preocupándote por algo que le sucedió a un familiar hace algunos días. Es su vida y todo lo que le suceda será mejor para él. Todo tiene un porqué, aunque ahora mismo no seas capaz de verlo ni tampoco lo entiendas.
No te vendría nada mal hacer nuevas amistades que puedan elevarte y que te ayuden a salir de tu zona de seguridad. Aunque te cueste, muéstrate abierto a los cambios y todo irá bien: no temas nada. Las circunstancias son siempre cambiantes.
Se aproxima la fecha de un viaje que podría ser inolvidable para ti. Si surge un inconveniente, soluciónalo, pero no dejes de tomarte esas vacaciones que marcarán tu presente de un modo que aún ni siquiera imaginas. Mereces pasarlo bien.
Lo pasarás en grande en una fiesta con amigos en la que bailarás, reirás y tal vez conocerás a alguien interesante que podría pasar a formar parte de tu vida. Si estás dispuesto a dar más que a recibir, podrías vivir en este momento una bonita historia de amor.
Es posible que hoy tengas algún roce con alguien con quien no sintonizas demasiado. No le des cuerda: ve a lo tuyo y trata de no sentirte mal por su culpa. No puedes llevarte bien con todo el mundo y es normal que surjan este tipo de pequeñas incomodidades en algunas de tus relaciones.
Debes ser paciente: te estás acercando a la meta, pero si te precipitas y tratas de ir más rápido de lo que la vida te propone, tal vez podrías conseguir el efecto contrario. Eso no va a suceder, pero, aún así, tenlo en cuenta. Lo estás haciendo muy bien.
Dos personas te harán sendas propuestas y tendrás que elegir solamente una. Quédate con la de la persona a la que te sientes más vinculado, independientemente de cuál sea. Si te ves tentado a aceptar la otra opción, ten en cuenta que no será la que más te beneficiará.
Eres absolutamente capaz de gestionar mejor tu tiempo de lo que lo estás haciendo y hoy te darás cuenta de tus capacidades. Dispones de las herramientas necesarias para organizarte con eficacia. Hazlo hoy sin tardar ni un minuto más y te sentirás uy reconfortado y satisfecho contigo mismo.
Hoy estarás particularmente alegre: te sentirás bien contigo mismo, con la vida y con los demás. Es como si de pronto te dieras cuenta de todas las cosas buenas que tienes que agradecerle a la vida. En tu entorno habrá alguien que agradezca mucho tu optimismo.
No dejes que el miedo te paralice: tú puedes hacer lo que realmente quieres, incluso si eso implica correr algún riesgo. En ocasiones, hay que dejar de lado cualquier cobardía, aunque sientas que caes sin red, porque en el fondo no es así. Tienes salvavidas.
Cambia de estrategia inmediatamente en relación a un asunto familiar que te está manteniendo algo estancado. Tienes derecho a hacer las cosas como tú crees que debes hacerlas: no tienes por qué seguir los consejos de nadie, mucho menos los que te darán hoy.
Tus relaciones personales deben ser cuidadas y alimentadas convenientemente en el día de hoy. Existe el riesgo de que surja un conflicto, pero puede evitarse y en gran medida dependerá de ti. Si aún así el conflicto se da, tampoco será grave.
Sucederá algo que te hará comprobar por ti mismo cómo de efectivas, de cara a tu bienestar, son algunas de las técnicas que has aprendido últimamente y te vas a sentir muy satisfecho de lo que haces y del camino que has tomado. Tu ego se refuerza y no desistes ni abandonas la práctica y así tus conocimientos se perfeccionan.
Hoy es un día para que dejes a un lado las preocupaciones y puedas dedicarte a lo que más te gusta. Llama a un amigo cuanto antes y proponle algún plan interesante en el que no tengas que esforzarte intelectualmente. Dedícate sólo a divertirte.
Todo podría volver a la normalidad en el hogar siempre y cuando tú pongas también de tu parte. Si un hijo cometió una travesura, no se la tengas en cuenta. Por el contrario, felicítale por otras cosas que haya hecho bien, por difícil que te resulte. 
Tu preocupación por temas económicos no se sostiene del todo: en realidad, no hay nada que temer. Date cuenta de que tienes todo lo que necesitas y de que si vives con escasez es porque tú quieres. No te tendría por qué faltar de nada.
Permanecer centrado a lo largo del día será esencial para que puedas afrontar las distintas eventualidades y llevar a cabo con éxito tu lista de tareas. Por mucho que tengas que hacer no debes perder la compostura ni el estado de tranquilidad interior.
Tendrás más reconocimiento del que esperabas en algo en lo que estuviste trabajando la semana pasada. Te sentirás verdaderamente pletórico. Comparte con tus amigos tu propia alegría e incluso, si lo consideras oportuno, organiza una gran fiesta.
En tu familia se producirá alguna sorpresa que no será agradable para ti aunque, pasados unos días, comprobarás que ni mucho menos es para tanto. El tiempo hará más fáciles las cosas tanto para ti como para tus seres queridos. Todo irá bien.
Esta noche será divertida: tendrás la oportunidad de pasar tiempo con amigos y reír como hacía mucho que no lo hacías. Los reencuentros con alguien que no veías desde antes del verano vendrán cargados de emociones positivas. Te contarán algo que te interesa mucho.
Si un familiar o un amigo se dirige a ti en términos algo inapropiados o extraños, piensa que tal vez no te esté contando toda la verdad. No le atosigues: déjale fluir a su propio ritmo y permítele que se vaya abriendo a ti a medida que él, voluntariamente, quiera hacerlo.
Desconfiarás ante una proposición laboral que no estará demasiado clara. Exige las aclaraciones oportunas antes de comprometerte con nuevas obligaciones que, en un principio, no tendrías por qué asumir. Hay una persona que te echará un cable.
Céntrate hoy en tu pareja, dale mimos, sorpréndele en lo que puedas y no intentes convencerle de absolutamente nada. Trata de hacerle feliz y de ese modo lo serás tú también. Los problemas que habéis tenido últimamente tienen solución.
Hay temas de dinero que afectan a la familia, quizá a la política, pero que inevitablemente te pueden salpicar y hacer que tu pareja esté preocupada o muy implicada en el asunto. Intenta hablarlo todo con claridad y, sobre todo con un espíritu generoso.
Reirás abiertamente con alguien que le pone mucho humor a la vida y que te hace pasar ratos magníficos e incluso te enseña a tomarte las cosas con más calma y con una filosofía mucho menos confusa y más sencilla. Pones en práctica algún consejo.
Hay una cuestión familiar que te restará tiempo hoy para aprovechar el día como deseas hacerlo. Pero es algo que no puedes evitar, así que lo mejor es que lo asumas y no estés toda la jornada de mal humor o pensando lo que podrías haber hecho. Habrá más ocasiones.
Quizá hoy sea el día en el que tienes que plantearte ciertas creencias o convicciones, pero eso no es nada negativo, ya que conocerse mejor a uno mismo es lo que lleva a ser más feliz, puesto que te fijarás metas más realistas y auténticas. Hazlo.
Cuando quieres, sabes resurgir de tus cenizas, y así lo vas a hacer hoy. La tristeza se aleja y consigues sobreponerte a cualquier pequeño contratiempo. Vuelves a reír e incluso contagias ese talante a quien esté a tu lado. Los amigos apreciarán esa energía que emanas.
Hoy respiras con mucha más paz interior, y alejas de ti una confusión que se había producido con la pareja. Piensa que te conoce bien y que quizá lo que ha hecho es por el bien de la relación. Aclarar las cosas nunca está de más y esto se producirá por la noche, con tranquilidad.
Reflexiona sobre tus ambiciones, porque no todo el mundo puede ser el número 1, pero eso no tiene la menor importancia, ya que a lo mejor yendo por esa senda del triunfo, se quedan cosas y afectos mucho más importantes por el camino. Rebaja tus expectativas y rebajarás tensiones.
Hay viajes a la vista, quizá porque es hora de regresar a un lugar donde tienes tu trabajo o tu hogar y eso puede que hoy te deje un poso de melancolía que vas a superar poco a poco. No pienses que has tomado una decisión equivocada, es lo que debías hacer.
Aún piensas en eso que te contaron ayer y que te ha dado una información valiosa para poder acercarte a alguien que tiene poder o puede influir por ti y abrirte una puerta que necesitas. Hazlo, pero con tacto y con cuidado de no poner a nadie en evidencia.
Puede que hoy no salga todo a pedir de boca y que un plan que te apetecía no acabe saliendo por una causa que no te concierne. Pero a veces la vida es como un dominó y no podemos controlar todos los hilos. Simplemente, improvisa algo que puedas hacer solo.
Aunque sea fin de semana, vas a tener que ocupar parte de tu tiempo en preparar un trabajo, un informe o incluso un examen que está muy próximo en tu calendario. Confía en tus posibilidades y no lo veas como un muro, sino como una montaña que puedes escalar.
Llenas tu jornada de momentos relajantes y te propones mejorar tu imagen, cuidarte más e incluso darte algún capricho relacionado con ello. Será un dinero bien empleado, porque ahora que comienza una nueva temporada no está de más esa renovación en tu aspecto.
No te busques enemigos por querer demostrar que llevas el timón de un negocio o de un trabajo. Quizá sea en el transcurso de una fiesta o de una celebración cuando estarás tentado de demostrar tu poder, pero puede volverse contra ti si no te muestras más humilde.
Afectivamente estás venciendo algunos temores, sobre todo si no tienes pareja, ya que te atreves a mandar un whatsup o utilizar las redes sociales para conocer gente nueva. Ese espíritu emprendedor puede darte buenos resultados, pero no te lances demasiado deprisa.
No sabrás decir que no a un amigo que quiere verte para contarte algo, aunque hoy habías hecho otros planes más tranquilos o caseros. Escúchale, pero no te dejes implicar en problemas que no tienen que ver contigo ni te metas en medio de una pareja.
Agradece lo que alguien hace por ti, aunque eso no significa que tengas que adular a nadie, pero sí que note que sientes su generosidad y su apoyo de una manera clara. Por la noche, no te excedas con la bebida ni trasnoches y procura dormir más.
La pereza no es hoy una buena opción, así que aunque te apetezca estar tumbado en el sofá, debes moverte, practicar algún deporte y evitar el sedentarismo o una gran comida. Dedica el día a mejorar todo eso, porque así retomas fuerzas para la semana que entra.
Estás a punto de comenzar una nueva andadura en lo personal, bien porque hayas decidido vivir en pareja, bien porque hayas decidido que es hora de marchar del nido familiar. No debes temer nada, ya que el aprendizaje no será excesivamente complicado y estarás contento de la decisión.
No te anticipes a las palabras de alguien, probablemente una expareja, que hoy te expresará un deseo o te hará cierta petición, quizá relacionada con hijos en común. Deja que hable antes de hablar tu. De esa manera obtendrás más información y sabrás lo que te conviene hacer.
Si tienes pareja, hoy será un buen día para disfrutar de más tiempo con ella y charlar de algunos temas pendientes que debéis organizar juntos. Hay ilusiones que se renuevan o proyectos de vida en común. Todo eso te hará estar contento, con ganas de hacer cosas.
Intelectualmente estarás activo y vas a tener una buena idea para el futuro, relacionada con la profesión. Será un giro, un cambio y dejar atrás una etapa, pero ves que ya no es posible seguir por un camino y descubres cuál es el que ahora te ofrecen tus posibilidades y capacidades.
Debes interpretar un gesto, sin palabras, que un amigo hará hoy. Es importante que lo analices y lo valores porque te dará una información valiosa par conocer mejor a esa persona. No te fíes sólo de lo que oigas, los hechos serán lo más esclarecedor.
No te vas a dejar hoy mandar ni manipular por nadie y querrás acotar tu terreno, lo que es tuyo porque te lo has ganado. Hay posibilidades de una conversación sobre propiedades, herencias o bienes y tendrás muy claras tus ideas. Pero no te obceques, dialoga.
La Luna nueva que está hoy en tu signo va a ejercer una influencia positiva, ya que te hace pensar en una dirección amable, incluso aunque haya algunos detalles que te molesten de tu pareja o de un amigo, porque vas a ser muy comprensivo y no te lo vas a tomar a mal.
Es necesario que revises tus actitudes frente a muchas cosas, sobre todo si se trata de estudios y de cómo encararlos o no volver a cometer errores en general. Hazlo cuanto antes y si no lo ves claro, pide ayuda o busca un consejo experto que te guíe.
Tendrás que manejar mejor los tiempos y sobre todo no impacientarte por nada de lo que puede suceder hoy. Se abre un tiempo de negociación en muchos aspectos y en este periodo lo más importante es que mantengas la cabeza fría y no te dejes llevar por los impulsos. Se racional.
Saturno te influye para que examines con calma algunos temas relativos a tu futuro sobre los que vas a tener que tomar decisiones inmediatas. Intenta ser práctico y no perderte en disquisiciones y dudas infundadas, mira los hechos objetivamente, con realismo.
Te interesa invertir algo de tiempo en un proyecto social, que aunque no es un trabajo remunerado, sí te puede dar muchas alegrías espirituales. Decídete ya a ponerte en marcha en esa senda porque encontrarás muchas gratificaciones dentro de muy poco tiempo.
Hoy, debes tener cuidado con una cierta sobredosis de orgullo mal disimulado que puede hacer daño a los que están a tu alrededor y que no te conviene. Se darán cuenta de que, de alguna manera, te sientes superior y eso no mejorará las relaciones.
Te toca asumir responsabilidades y eso supondrá, seguramente, un incremento de trabajo e incluso de tensiones. Sabes que no puedes rechazar la ocasión porque significa un paso adelante en tu carrera profesional. Busca y confía en la experiencia de las personas mayores que tu.
El verano aún no se acaba para ti y te quedan oportunidades para disfrutar del tiempo libre. No dejes de hacer planes para al fin de semana, tendrás buena compañía y podrás explayarte a tu gusto, en un clima de confianza y buen rollo y ver cosas muy interesantes.
Buscas algo que has perdido, ya sea material, un objeto, o algo más espiritual. Es posible que eches mucho de menos a alguien que esté lejos. No lo puedes remediar y quizá hoy estés un poco rebajón por este motivo. Por la noche te sentirás reconfortado con un mensaje o una llamada.
Es cierto que tienes entre manos un proyecto importante en el que te es muy necesario quedar bien, pero es importante que dejes los nervios fuera para poder triunfar. Confía en ti mismo y no te detengas en lo que puedan pensar los demás. Se perseverante.
Vislumbras intereses comunes con una persona en la que no habías reparado antes o acabas de conocer, quizá en el trabajo. Sigue esa senda, te interesa por varios motivos, ya que puede tratarse de alguien que sepa mucho sobre un tema y te ayude.
Busca información ante cualquier asunto que tengas entre manos y que debas gestionar. Será importante que observes bien las actitudes y movimientos de todos, ya que hay muchos intereses contrapuestos y una tendencia clara de no ceder terreno. Cuidado.
La vuelta al trabajo sigue suponiendo esfuerzo añadido porque hay nuevas reglas que tienes que aprender o asumir y aún no las controlas. Tómatelo con paciencia y no te ancles en el pasado, ya que la tecnología se impone y te debes de poner al día cuanto antes.
Se potencia tu creatividad hoy y debes de centrarte en ella,  no dejar pasar ese momento inspirado en el que verás muy claro un proyecto que dejaste de lado, pero que ahora tiene otro perfil más adecuado para tus conocimientos o ciertas experiencias que has adquirido.
Te gustaría cambiar de trabajo o dentro del que tienes, de ocupación, pero debes considerar que a lo mejor no es buena idea. Se prudente con todo lo que dices y haces, ya que hay cierto revuelo y a lo mejor te conviene pasar desapercibido, no hacerte notar.
Ya has invertido mucho esfuerzo con alguien cercano y ahora toca que delegues esa responsabilidad en otra persona de la familia. Debes imponerte ahora y marcar tus tiempos personales y tus espacios de ocio y descanso. Tu organismo te lo va a agradecer.
No podrás oponerte a algo que te imponen tus jefes, por mucho que creas que es excesivo o que supone un esfuerzo mayor. Afróntalo sin discusiones porque rebelarte no te va a servir para nada y sólo puede dar una imagen profesional no demasiado buena.
Te levantas con energía, pero no la desgastes queriendo estar en mil sitios a la vez y cumplir con demasiados compromisos, pues eso al final te va a pasar factura en algún punto débil de tu organismo. Busca un rato para descansar sin que te moleste nadie.
Aunque no te apetezca mucho, vas a tener que ocuparte e invertir tiempo libre con la familia política o con los asuntos que ellos necesitan resolver. Lo harás con generosidad, y dejando ciertos egoísmos de lado. Al fin y al cabo tu has descansado bastante en las vacaciones.
Esperas una respuesta sobre algo laboral, un cambio de horario o de destino, y hoy habrá noticias positivas. Habla con un superior y muestra tu colaboración total a lo que te pidan, pero dejando claro los términos. Pide amablemente que te lo expliquen bien.
Es momento de ahorrar en algo, aunque es cierto que tienes gastos por los hijos, pero no te queda otra que analizar muy bien cómo administras tus recursos y atender esas prioridades que ahora son imprescindibles. Hay caprichos que puedes posponer.
Una persona que te es muy querida te hará reír hoy. Disfrutas de su compañía, aunque no sea mucho el tiempo que puedas pasar con ella por ciertas circunstancias. Pero vívelo con plenitud, como si se detuviera el mundo a tu alrededor y sin pensar en nada más.
No te vendrá nada mal dejar el sedentarismo y mover el cuerpo. Es hora de volver a practicar un deporte o apuntarte a clases de algo suave, pero tonificante que te haga sentir más ligero y con energías renovadas. Si lo haces, te alegrarás mucho.
No consientas hoy agresiones de ningún tipo, especialmente en tu vida privada. Quizá tengas que plantearte dejar una relación que no te está haciendo bien y aunque sientas una lucha interior, al menos plantéate un tiempo de alejamiento para reflexionar.
Hay un pequeño problema de papeles, fechas o un fallo de alguien que te puede afectar a la hora de hacer tu agenda. Ponlo en claro cuanto antes, te conviene para no perder tu tiempo a causa de esos errores ajenos. Por escrito, con un email, mejor que hablado.
Caes en la tentación de hacer un gasto, de comprar algo excesivamente caro que crees que mejorará mucho tu imagen. Pero lo más importante no es el exterior y eso es algo que debes tener en cuenta a la hora de adquirirlo. Los bienes esenciales son los que no se compran.
Hoy estarás con las pilas cargadas, con energía y buen talante para todo lo que se presente y no te van a faltar sonrisas para ti mismo y para los demás. Excelente día en todos los sentidos, porque notarás el aprecio de alguien de quien no lo esperabas en absoluto.
Los sentimientos andarán hoy algo revueltos, confusos y puede que no quieras quedar con alguien con quien sales hace poco. Pondrás una excusa muy creíble y harás bien, porque es importante que hoy tengas un espacio para ti, en soledad y calma.
Una experiencia que has tenido este verano aún está muy presente en tu vida, y lo cierto es que te ha cambiado tu manera de verla. Aprovéchala bien ahora y aplica todo esa transformación interior para ponerte nuevas metas y desarrollar otras virtudes.
Si te proponen que hagas algo profesional, pero de manera desinteresada, no creas que es tan malo cara al futuro, de esos contactos pueden salir buenas ofertas dentro de no mucho tiempo. Serán personas con cierto poder o status social que te convienen.
Sabes que no te has portado demasiado bien con alguien, quizá porque has sido demasiado egoísta, pero hoy sabrás cómo arreglar eso muy bien, con sinceridad y quizá con algún pequeño detalle que haga más fácil esas disculpas. Deja claras que tus intenciones.
No será un día especialmente ajetreado, pero sí debes estar pendiente de cosas prácticas y útiles. Cuanto más organizado lo tengas todo, mejor te vas a sentir hoy, porque eso te aportará seguridad e incluso tiempo de ocio o una salida que no estaba planeada.
No sería raro que hubiese un pequeño encontronazo con alguien que no te cae muy bien. Procura templar tu ánimo si no tienes más remedio que hablar con él o ella y tranquilamente hazle ver lo que consideres justo y oportuno. Al fin y al cabo, no es alguien importante en tu vida.
Si das un paso y descubres un secreto que tienes, tendrás que estar dispuesto a las consecuencias. Alguien se puede sentir muy ofendido y las cosas cambiarán mucho en tu entorno, así que debes valorar lo que puedes ganar y lo que puedes perder. Actúa según tu conciencia.
No es bueno que sólo acudas a los amigos cuando tengas un apuro y quieras pedirles un favor de cualquier clase. Cultiva tus amistades desinteresadamente, porque de lo contrario, lo único que conseguirás es que se alejen de ti y te pongan excusas.
Será muy importante hoy que hables con alguien de tu absoluta confianza que te hará ver tus problemas con otra perspectiva. Llevará mucha razón en sus opiniones y no debes echar en saco roto lo que te diga. Aún así, piensa que sólo tu debes gestionar tus emociones.
Mejora mucho todo lo relacionado con la salud, con lo físico, y retomas actividades que resultarán positivas también mentalmente. Estás en el buen camino y te adaptas a las circunstancias poco a poco, sobre todo al comienzo del curso que comienza.
Crees que has conseguido una meta profesional, pero debes de tener cuidado con la ambición, y sobre todo con no poner más en valor tu tiempo personal que cada vez es más escaso. No te aísles de los amigos ni de las relaciones sociales por el triunfo mal entendido.
Los afectos son clave en el día de hoy para que puedas sentirte bien. No creas que alguien no te aprecia lo suficiente, quizá es que sea tímido a la hora de expresarse o crea que ya lo sabes y está todo dicho entre vosotros en ese aspecto. Si no te queda claro, pregúntaselo.
Vas a protestar porque alguien, en el trabajo, no te advierte de algo importante y ves que podrías cometer un fallo. Haces bien, a veces hay que hacerse oír y no callarse por timidez. No es necesario que lo hagas con agresividad, simplemente dilo.
Sabrás navegar bien por un terreno económico algo pantanoso en el que alguien está intentando meterte. No te vas a fiar demasiado y pedirás explicaciones y cuantas más pidas, mejor. En cualquier caso, no firmes ningún documento que te comprometa.
Puedes tomarte las cosas mal, y estar todo el día de mal humor, o aceptar la realidad y no luchar más contra los imposibles. Así te sentirás mejor, haz el esfuerzo de asumir tus realidades, porque en el fondo no son tan negativas como tu te empeñas en verlas.
Te propones una meta que quizá esté lejos en el tiempo, pero ahora es el momento de empezar a recorrer el camino para conseguirla. Tendrás energía para ello, para planificarla bien y marcar tus objetivos y los recursos económicos y mentales que necesitas.
Hay gastos importantes e inevitables por el bien o la educación de los hijos y el comienzo del curso. Harás cuentas e incluso te privarás de un capricho por ese motivo, pero no te va a importar. Por la noche, preferirás quedarte en casa y ver una película o leer.
Hoy dejarás muy claro con la familia tus deseos o aspiraciones y ellos te van a ayudar a tomar una decisión sobre tu futuro muy importante. Respetarán tus intereses y te apoyarán en lo que quieres hacer, incluso si eso significa un alejamiento o vivir en otro lugar.
Se presenta un día más tranquilo, porque ves que la tempestad interior amaina y sabes controlar tus sentimientos y emociones y los gestionas mejor. Respiras, sonríes y te dedicas a aficiones o actividades que te reportan confianza en ti mismo y bueno ratos.
Luchas contra una sensación interna de cansancio mental e intentas estar a la altura de las circunstancias. Puede ser un día bastante duro, procura descansar más y hacer un alto en la jornada, ir al gimnasio o a dar un paseo que te reporte tranquilidad.
Si perteneces a un grupo de cualquier clase buscarás su apoyo, pero puedes encontrarte con alguna sorpresa. Alguien que no es muy de fiar te puede confundir porque va a mirar más por sus intereses que por los tuyos y no descarte que intente manipularte.
Hoy, y a pesar de que estarás algo cansado, no vas a renunciar a salir a dar una vuelta o tomarte algo con un amigo que te tiene que contar algo. Te vendrá muy bien esa conversación y ese rato en el que cambiarás el chip después de la jornada laboral.
Tendrás que hacer hoy muchas obligaciones domésticas o gestiones pesadas que supondrán bastantes prisas y cierto nerviosismo. Intenta ordenar tu mente para ir paso a paso solucionándolas todas. Si te aceleras, algo no va salir como debe.
Alguien que te ha hecho alguna faena o se ha portado mal contigo, recibe un duro revés, aunque no será de tu mano. Lo cierto es que pensarás que en el fondo, y a pesar de tu escepticismo, hay alguna clase de justicia, de equilibrio y eso te reconcilia con la vida.
No dejes que tu imaginación se vaya hoy por las nubes y te lleve a pensamientos que no son nada reales. Si es relativo a tu pareja, aparta de ti los celos y las sospechas, porque eso sólo te va a traer mucha negatividad que no te conviene emocionalmente.
La amistad pasa hoy a un primer lugar de tus prioridades, porque vas a necesitar estar entre personas que te conocen bien y no te hagan preguntas incómodas y tengas que estar tenso. Si no te apetece aceptar un compromiso de trabajo, no tienes porqué hacerlo.
Recuperas un talante mucho más amable hoy porque se despejan dudas y no ves las cosas por su parte más oscura, sino por las posibilidades que puedan abrirse a partir de ahora. Para eso, debes salir al exterior y sería muy positivo que probases a hacer algo nuevo, sin ayuda de nadie.
Hoy tu curiosidad será muy positiva, ya que te llevará a descubrir aficiones o intereses en los que antes no habías reparado. Vives el presente con mucha intensidad y te apetecerá organizar alguna cena o reunión con amigos en la que te gustará hacer de anfitrión.
Lo más inteligente es hacer caso a un consejo médico o profesional de cualquier tipo. Será conveniente que lo pongas en práctica porque tu organismo te lo agradecerá, por mucho que te de pereza empezar una actividad física o creas que no va a servir para nada.
No te consideres responsable porque alguien no haya cumplido con su trabajo y no te haya advertido de que no debías hacer algo. Exige que te lo paguen, no cedas, ya que nadie debe asumir los errores ajenos. Pero si te piden disculpas, mantén un actitud generosa.
Se acerca una cita o un compromiso social en el que quieres brillar y quedar muy bien ante personas influyentes. Lo conseguirás porque sacas a relucir tus encantos y tus habilidades, sobre todo si están relacionadas de alguna manera con lo artístico o lo creativo.
Te preparas para el fin de semana y lo que más te interesará es no meterte en ningún lío, así que déjate llevar y no te comprometas a organizar una fiesta. Relájate y deja que alguien, aunque sea a su capricho y a su gusto, lo haga. Lo vas a pasar bien.
Debes alejarte de los tópicos, de los lugares comunes y abrirte a cualquier posibilidad o novedad que entre en tu vida. Los que son distintos a ti te aportan mucho más de lo que crees y aunque sean personas que te parecen que no comparten nada contigo, no es del todo cierto.
Te planteas cómo mejorar en tu tiempo más privado porque crees que tu vida íntima necesita ganar espacios sobre tu vida profesional. Llevas razón, es importante y lo puedes conseguir si te pones a ello. Un amigo te ofrece su ayuda en un tema de tecnología que no se te da muy bien.
Es necesario que aclares cuanto antes qué es lo que sientes por una persona que está realmente interesada en ti, como te está demostrando. Sabes que no puedes hacerle daño ni andarte con ambigüedades, pues actuar de ese modo no estaría a la altura de las circunstancias. Sé valiente.
Te sentirás influido por una persona que, más allá de las apariencias, no es del todo confiable. Ándate con cuidado: podrías sentirte decepcionado muy pronto. En el terreno amoroso las cosas marcharán mejor que nunca: si tienes pareja viviréis una jornada muy romántica.
Continúa el trabajo que tienes sin concluir incluso si necesitas dedicar unas horas del día de hoy a actividades que en principio no te apetecen demasiado. Es importante que lo hagas: la semana que entra será intensa y necesitarás estar completamente libre.
Si de verdad piensas que una de las personas cercanas a ti es el culpable de todos tus males, nunca los solucionarás. Debes empezar a comunicarte de forma más eficaz con esta persona, sin rencores y sin evitar ciertos temas que te resultan incómodos.
No debes darle importancia a esos pequeños achaques que te están importunando. Realmente puedes superar cualquier cosa que te preocupe; para ello debes dejar a un lado las quejas y ser valiente tratando de sobreponerte minuto a minuto.
No debes obsesionarte con tu propia idea de éxito: lo importante es que seas capaz de disfrutar de la vida paso a paso. Si malogras tus días obsesionado con conseguir lo que no tienes habrás perdido la partida. Reacciona desde hoy mismo.
Disfrutarás del día en compañía de grandes amigos y, aunque no harás nada especial, recordarás por siempre muchos de los momentos vividos hoy. Ojo: es bueno que estés atento a posibles injerencias externas con no tan buenas intenciones. Que nadie te lo estropee.
En el fondo de tu corazón sabes que has metido la pata con alguien. No es necesario, ni siquiera recomendable, que tengas sentimiento de culpa por lo que hiciste, pero sí sería bueno que rectifiques. Hoy mismo se te presentará una oportunidad en este sentido.
Las posibles dudas que aún tienes sobre la conveniencia o no de sumarte a cierta inversión que van a realizar unos amigos tuyos, se resolverá hoy, pero no será de un modo evidente, sino más bien a través de ciertas señales que tendrás que cazar al vuelo.
Recuerda que si uno de tus amigos te pide un favor no tienes por qué hacerlo. Hazlo sólo si verdad lo deseas, pues si en tu interior consideras que se te han pedido demasiados favores en los últimos tiempos, hacerlo puede ser contraproducente para la relación.
Debes seleccionar una de las posibilidades laborales que tienes en este momento para así poder focalizarte en ese objetivo. Si tratas de abarcarlas todas estarías cometiendo un gran error que no contribuiría a que logres continuar tu propio camino con éxito.
No te apures si hoy no te da tiempo a concluir todas las tareas que te habías propuesto: simplemente, déjalas para otro día. Si te agobias con lo que querías hacer y no haces sólo conseguirás sentirte mal y ser bastante menos productivo. Cambia el chip.
Sentirás cierta ira o enfado ante una negativa de un amigo, que tal vez se niegue a actuar como tú habías previsto que lo haría. Puedes aprender muchas cosas de esta emoción tóxica y, si lo haces, estarás creciendo y aprendiendo a vivir mucho mejor.
Será un día muy proclive para que puedas seguir avanzando en la senda de la autorrealización. Te sentirás muy bien, satisfecho y contento contigo mismo, y eso te animará a continuar esforzándote por encontrar tu mejor versión. Recibirás una palmadita en la espalda.
Las puertas del amor están abiertas, pero si no encuentras la pareja que anhelas encontrar es porque aún tienes que fortalecer tu propia autoestima un poco más: si te quieres a ti mismo estarás preparado para querer a otra persona. Hoy verás esta realidad clara como el agua.
Sea lo que sea lo que te cuente un amigo, no debes revelarlo a nadie, pues eso mermaría su confianza en ti, ya que se enteraría por las vías más inesperadas. Debes controlar el impulso a comentar cosas de los demás con terceras personas: a veces es una de tus debilidades.
No te queda otra que afrontar, a partir de mañana, cierto trabajo que no es de tu agrado. Puedes hacerlo con alegría, sabiendo que pronto te dedicarás a cosas que están más en sintonía contigo mismo. No es necesario que te sientas frustrado: eso sólo empeorará las cosas.
Será un día fabuloso que pasará como un agradable suspiro en compañía de tus seres queridos. En el almuerzo alguien te confiará un secreto que te sorprenderá bastante y que, en poco tiempo, hará que la relación con esa persona sea mucho mejor.
Es posible que hoy consigas el dinero que deseabas, pero si no es así lo tendrás pronto: tal vez den fruto unas inversiones que hiciste hace tiempo o tal vez recibas el dinero de alguna sucesión o herencia. Lo importante es que siempre podrás hacer lo que quieres, sin impedimentos económicos de ningún tipo.
Debes priorizar tu tiempo en cosas que te gusten, pues, de lo contrario, habrá días en los que sentirás un gran vacío. Hoy podría ser uno de ellos, a menos que renuncies a una cita que sabes que no te hará ningún bien y la cambies por otro plan más apetecible.
Hoy tendrás que medir muy bien tus palabras y no dejarte llevar por el deseo de contar todo lo que se te ocurra a personas que, en realidad, no merecen tu confianza. Piensa que las palabras de más podrían perjudicarte en un futuro próximo: valora a quién revelas tus secretos.
Tu sentido del humor estará hoy bajo mínimos, sobre todo después de que una persona de tu entorno lance cierta broma que tú podrías considerar incluso ofensiva. No te lo tomes tan a la tremenda o sólo habrá un perdedor: tú mismo.
No dudes del amor que siente por ti una de las personas más cercanas que hay en tu vida. Si detectas o percibes algún distanciamiento por su parte, dale tiempo, sin cuestionarle ni mucho menos juzgarle. Cada cual pasa por su propio proceso, como bien sabes.
Eres una persona muy valiosa, como te recordará hoy un gran amigo, pero a veces se te olvida y eso hace que las cosas de tu vida no marchen todo lo bien que podrían marchar. Quiérete mucho hoy y siempre, sin excluir ningún momento de tu vida.
La semana empezará con alguna que otra sorpresa que tú afrontarás con gran ilusión y no pocas dosis de esperanza. Esa es la actitud que te hará ganar y triunfar, pero debes continuar en esa senda y no dar marchar atrás a patrones menos prácticos que no te benefician.
No debes preocuparte por un tema familiar que, al menos por el momento, no tiene solución. Esto no quiere decir que la situación sea grave sino que es cuestión de paciencia: sólo puedes esperar a que las cosas vayan tomando forma poco a poco por sí solas.
Si tu padre o un familiar se muestra algo exigente contigo, trata de ser cauto y no responderle de mala manera. Es importante que le respetes en todo momento, sea cual sea tu punto de vista. Al fin y al cabo son parte esencial de tu existencia y eso debes recordarlo siempre.
En el momento menos esperado se producirá una penosa discusión laboral de la que te resultará muy difícil escapar. Sé asertivo, comunícate con eficacia y no compliques las cosas más de lo que están. En el momento en el que puedas salirte de la conversación, hazlo.
No es el momento de que te hagas tantas preguntas sobre una persona a la que has conocido hace muy poco. Será mejor que dejes que las cosas fluyan a su ritmo natural pues sólo así irás dando los pasos que necesitas dar en este momento de tu vida.
Se acercan nuevas oportunidades laborales: debes estar muy atento a los movimientos de la empresa a partir de hoy. Puede que confíen en ti para un proyecto que, de materializarse, cambiará por completo tu posición y el lugar desde el que vienes actuando.
Si se te presenta la oportunidad de realizar un viaje en los próximos días, no dudes en hacerlo: a pesar de tus reticencias iniciales puede convertirse en una experiencia muy especial y positiva. Tal vez sea en el propio viaje donde conozcas más a fondo a alguien que ya es importante en tu vida.
Puedes compartir más cosas de las que estás compartiendo con un familiar que, desde hace algunas semanas, trata de acercarse un poco más a ti. Olvida viejas rencillas y aprende a gestionar tus propias emociones de la mejor forma para el bien de todos.       
Si sientes que algo está cambiando en la relación con tu pareja, lo mejor es que lo afrontes y lo hables con ella inmediatamente, sin esperar a que las cosas cambien solas. Otra cosa sería engañarte no sólo a ti, también a ella, y no haría sino empeorar la situación.
La Luna creciente en tu signo hoy te ayuda a ver claro que no tienes por qué seguir guardando sólo para ti un secreto de algo que hiciste que crees que es malo pero que, en realidad, no es ningún pecado. Ten valentía y confiésalo a un familiar: te alegrarás y te sentirás más ligero, pues comprenderás que no era nada grave.
El dinero que necesitas para cierto proyecto llegará a tu vida por vías inesperadas, totalmente inexploradas por ti hasta ahora, aunque para eso debes abrirte a caminos que, por los motivos que sean, hasta ahora has mantenido cerrados. Puedes hacerlo.
Será un día para compartir con tu pareja momentos muy románticos. Si las obligaciones del día os mantienen separados, no dejes de organizar una cena para dos: lo importante es que paséis tiempo a solas y que podáis comunicaros a planos más profundos de lo que lo hacéis en las últimas semanas.
Tu inocencia natural podría jugarte hoy una mala pasada: debes permanecer muy alerta, sobre todo ante ciertos desconocidos que tratarán de seducirte y tal vez embaucarte con cantos de sirena que, a la postre, podrían resultar promesas vacías.
La autoexigencia te jugará una mala pasada y estarás al borde del colapso: es esencial que gestiones tu estrés hoy, controlando lo que no te hace ningún bien. Limita el tiempo que vas a dedicarle a actividades que te resulten engorrosas y, a cambio, haz algo que te haga sentir bien. 
En un viaje próximo tendrás la oportunidad de alcanzar niveles nuevos de autoconocimiento: comprenderás cuáles son tus más profundas debilidades y también qué necesitas para sobreponerte a ellas. No es necesario que te angusties: simplemente, comprométete con tu propio mejoramiento.
Lo que más te gustaría es lograr una relación apacible con una persona de tu familia con la que no llegas, desde hace años, a un verdadero entendimiento. Tendrás una oportunidad para solucionar los problemas muy pronto, pero tendrás que estar dispuesto a poner mucho de tu parte.
Te sentirás hoy nostálgico y tendente a los pensamientos poco fortalecedores, esos que de algún modo te ponen triste y no te hacen ningún bien. Piensa que no es verdad que cualquier tiempo pasado fue mejor, al contrario, te espera un futuro prometedor.
Será el de hoy un día de intensa actividad social: tendrás tiempo de disfrutar y divertirte no sólo en compañía de sus amigos sino también de alguien nuevo, tal vez una persona que no es de tu círculo pero que podría pasar a serlo pronto. En cualquier caso, no dejes de disfrutar.
El nuevo amor que ha entrado en tu vida sigue en plena forma, pero no debes descuidarlo. Riega la semilla cada día, dando lo mejor de ti y mostrándote comprensivo en todo momento, incluso si esa persona hace algo que no entiendes o que te cuesta comprender.
Alguien te escribirá dándote una idea que no se te había ocurrido hasta ahora y que versará sobre algo relacionado con el trabajo. Si la llevas a cabo pronto verás grandes cambios, lo cual será bueno, pero debes tener en cuenta que quizá, en algún momento, sientas miedo.
Si hoy te sobra algo de tiempo, dedícalo a una amiga que sabes que anda algo floja emocionalmente en los últimos días. Ella estará encantada de que la llames y ello le haría mucho bien. No puedes continuar sin disponer de tiempo para las personas que más quieres. 
Si de verdad quieres que remonte tu economía deberás controlar los gastos de un modo más estricto a como has empezado a hacerlo. Hoy mismo tendrás una prueba en forma de tentación que podrás superar si te lo propones firmemente.
Se caerá un proyecto a largo plazo, lo cual no es una mala noticia, aunque en un principio pensarás que sí. El tiempo dará la razón a quienes te advirtieron sobre los riesgos de un trabajo o de una inversión que tú no quisiste tener ten cuenta, pero que podrían haberte provocado algún daño.
Hoy te sentirás particularmente cansado sin motivo aparente. Los hábitos poco saludables que aún mantienes te están quitando energía y están robándote vitalidad. Date cuenta de ello, reacciona y toma medidas que, aunque no sean radicales, empiecen ya.
Tal vez te cruces con un viejo conocido al que no le tienes lo que se dice demasiado aprecio. Trata de ser amable, en cualquier caso, pues él lo será contigo. Por la tarde mantendrás con un amigo una decisión que resultará de lo más esclarecedora.
Reserva al menos una parte del día para descansar: necesitas reponer fuerzas, como bien llevas intuyendo desde hace algunos días. Evita tentaciones de amigos que parece que no quieren enterarse que cuando dices no es que no. Sé rotundo y no les quedará más remedio.
Hoy tendrás delante de tus ojos un indicio de que el éxito está cerca: sigue con lo que estás haciendo, sin renunciar a tus sueños y sin dejarte vencer por las dudas paralizantes que a veces te entran. Tal vez falte menos de lo que piensas para que se cumplan tus objetivos.
Debes descansar más de lo que lo estás haciendo. Procura evitar hoy salidas con amigos y trata de ir a la cama pronto. Tu cuerpo te está hablando a gritos desde hace tiempo, pero parece que no quieres escucharle. Un buen baño relajante te irá que ni pintado.
Se iniciará hoy una transformación de todo tu ser que podría acabar conformando una experiencia muy positiva para ti. No tengas miedo: todo irá bien. Lo importante es que vayas paso a paso, sin precipitarte ni angustiarte porque no veas inmediatamente los cambios deseados.
No te obsesiones con la falta de recursos económicos: en realidad, tienes para todo lo que quieres y necesitas. Eso no tiene por qué cambiar, así que no necesitas vivir atemorizado. Tendrás capacidad más que de sobra para afrontar cada hecho que se te presente.
La buena oferta laboral que vas a recibir es un arma de doble filo: no la minusvalores, pero tampoco la aceptes a la primera, ten estrategia. Has de estudiar los pros y los contras y hacerlo detenidamente, sin precipitarte ni tomar una decisión a tontas y a locas.
El Sol inicia su andadura en tu signo hoy, lo que te trae perspectivas nuevas y afectos que quizá estaban paralizados hace algún tiempo. Es importante que te detengas durante unos minutos después de una conversación y medites sobre lo que has dicho o te han dicho. Verás que hay un impulso regenerador en ella.
No permitas que las dudas te bloqueen e impidan que consigas las metas que te has propuesto. Claro que puedes conseguir lo que te propongas, pero para eso debes trascender el temor y continuar el que sabes que es tu camino, paso a paso, con decisión.
Un familiar te ofrecerá distintos consejos relacionados con el que sabes que es tu siguiente paso profesional. Debes tenerlos en cuenta: serán sabias claves que te ayudarán y que, cuando lo necesites, te fortalecerán. Puedes conseguir lo que te propongas.
Es posible que hoy aparezca una persona a la que no conoces que, de algún modo, se incorpore en tu vida. Podría tratarse de un nuevo amigo con el que conectarías de forma inmediata y con el que llegarías a tener una amistad profunda y muy gratificante. 
Ha llegado la hora de hacer frente a cierta reforma en el hogar que llevas aplazando demasiado tiempo. No trates de seguir retrasándola y ponte manos a la obra ya, pues además en un corto período de tiempo te van a surgir nuevas obligaciones que te llevarán tiempo y que no podrás eludir.
No cedas ante la pereza ni dejes de ir al gimnasio: si aún no has visto los resultados que te gustaría ver, persevera, porque pronto empezarás a sentirte mejor. Tu cuerpo te lo está agradeciendo, y gracias al ejercicio lo fortalecerás y dispondrá de una mayor energía.
No merece la pena que estés todo el día pendiente del móvil a la espera de que esa persona que te dijo que te contactaría lo haga de una vez. Será lo que tenga que ser, pero si te obsesionas no conseguirás nada. Si sigues haciendo tu vida y continúas con tus planes te sorprenderás.
Hay un proyecto que se te atravesará, pero la solución no estará en tirar la toalla, sino en pedir ayuda, que puede ser de varios tipos. En los próximos días conocerás a un verdadero profesional al que podrías contratar: no dejes que se te escape.
Una persona muy cercana, tal vez tu pareja, necesitará de tu apoyo hoy más que nunca. Si no te cuenta lo que le pasa, bríndale todo tu amor. No necesita más que cariño y comprensión, además de algún que otro achuchón que la ayude a ir hacia delante.
Experimentarás cada cosa que hagas hoy con una gran alegría y entusiasmo y eso hará que todo encaje a la perfección y que se te abran nuevas puertas. No temas los posibles cambios, pues serán necesarios para que puedas evolucionar hacia el destino que deseas.
Es un día perfecto para la seducción: tal vez seas tú el seductor o traten de seducirte. Lo importante es que te dejes llevar por una situación que será de lo más excitante. Necesitas sacar tu lado más pasional de vez en cuando y hoy tendrás una oportunidad.
Si estás pensando en hacer una fiesta con amigos en casa, no lo dejes para más adelante. Hoy sería un buen día. Los ratos de ocio y diversión son muy importantes y tú últimamente los estás descuidando. Las verdaderas amistades tienen mucho que aportarte.
Una expareja o un amigo olvidado que fue importante en el pasado aparecerá de pronto en tu vida y no sabrás cómo reaccionar. Puede que te sientas descolocado en un principio, pero en realidad todo será fácil: sigue la sabiduría de tu corazón.   
Si sigues luchando por ser ordenado no conseguirás tus objetivos: debes relajarte, primero que nada, y luego aprender a quererte tal y como eres. Así darás pasos a tu favor hasta que llegue el momento en que, de forma natural, el caos deje paso al orden y a la armonía.
Recibirás una llamada telefónica que, de algún modo, cambiará el curso del día. Tu ánimo se verá fortalecido y te sentirás muy bien, muy pleno, muy a gusto. Esto no tiene por qué cambiar de cara a los próximos días, aunque para que así sea necesitarás estar comprometido contigo mismo.
Debes ser todo lo amable que puedas con una persona que se cruzará en tu camino hoy y que se mostrará algo grosera. En realidad atraviesa un bache. Pásalo por alto y te sorprenderás, pues casi inmediatamente cambiará su actitud e incluso puede que pida disculpas.
Si estás pensando en hacer alguna escapada, sería bueno que eligieras un entorno natural en el que puedas impregnarte de todo lo bueno que tiene para ofrecerte la naturaleza. Hacerlo te ayudará a aclarar las ideas en relación a cierto asunto.
Mantén a raya tus impulsos hoy: podría emerger de tu ser alguna tendencia autodestructiva que echaría a perder parte de tus esfuerzos de los últimos tiempos. Estás haciéndolo muy bien, por lo que si tienes un pequeño retroceso no debes venirte abajo.
Necesitas, sobre todo, organización: si clarificas las ideas y lo que te queda pendiente de gestión entonces podrás avanzar y evitarás los bloqueos innecesarios que son los que están impidiendo que tengas éxito y que triunfes tanto en lo personal como en lo profesional.
Hoy será un día en el que estarás especialmente reflexivo: tus ideas y valoraciones sobre la felicidad dará vueltas en tu cabeza, una y otra vez. Es importante que saques conclusiones antes de que termine el día y más aún que luego las apliques y lleves a la práctica en tu vida cotidiana.
Ha llegado la hora de dar el salto profesional que estabas esperando. Se te irán presentando todas las oportunidades que necesitas. No las desaproveches: es esencial que no dejes escapar ni uno solo de los regalos que te hará la vida para que puedas seguir creciendo.
El ruido interior que te acosa con todas las tareas que aún tienes pendientes podría ser muy perjudicial. Mantenlo a raya y practica algún deporte, comprendiendo que agobiarte no te solucionará ningún problema y sólo te provocará infelicidad e ineficiencia.
Si conduces hoy hazlo con sumo cuidado: puedes cruzarte con alguien que no se comporte de una forma prudente al volante. No te servirá de nada volcar toda tu ira sobre él. Cumplir las normas de seguridad es lo único importante y así no tendrás ningún problema.
Un familiar te confesará algo que no sabías pero que no te sorprenderá en absoluto. Sea lo que sea, no juzgues su comportamiento y bríndale todo tu amor y todo tu apoyo. De él te proviene gran parte de la fuerza que tienes, y de tu fuerza es de donde vendrá todo el éxito.
El de hoy será un gran día para socializar con los amigos y disfrutar de tu tiempo libre en compañía de personas con las que te sientes a gusto. Conocerás a alguien muy simpático con el que, desde hoy, te gustaría intimar un poco más.
No desaproveches la oportunidad que se presentará en el trabajo hoy: hay un compañero que tratará de salirse con la suya y para ello utilizará una mentira, pero en tu mano está desmontarla y seguir haciendo lo que sabes que te corresponde. No le hagas caso.
No te excedas en las comidas: recuerda que la cantidad que comas es tan importante como la calidad de los alimentos que compres y selecciones. Necesitas una nutrición más saludable que te ayude a alcanzar la salud y la calidad de vida que mereces.
Alguien en tu familia dará la nota con algo que podrá sacarte de tus casillas a menos que seas capaz de autocontrolarte y de gestionar esas emociones rebeldes de un modo que sea positivo para ti y para los demás. Ten en cuenta que una vez pasada la tormenta, vendrá la calma.
No dejas de darle vueltas a la idea de algo que hiciste hace unos días de lo que te arrepientes. Pensar una y otra vez en que lo hiciste mal no te va a traer nada bueno, sólo sufrimiento, pero el sufrimiento es opcional: está en tu mano cambiar de historia, cambiar la canción.
Es esencial que dejes de dudar sobre si los pasos que estás dando son correctos o no. Si tú crees que sí lo son, finalmente lo serán, pero no sirve de nada que des vueltas sobre lo mismo, cayendo una y otra vez en los mismos errores del pasado.
No es que seas tan diferente de los demás, es que tendrías que poner de tu parte para acercarte más a los otros. Tú puedes adaptarte asombrosamente, aunque para ello debes deshacerte de algunos de tus prejuicios. No temas nada: todo irá saliendo bien si vas paso a paso.
Algo más de pasión con tu pareja te vendría muy bien, pero para ello debes dejarte llevar y renunciar a tenerlo todo organizado. Si hoy te propone hacer algún plan original que no hayas hecho hasta ahora, acepta sea lo que sea. Tú mismo te sorprenderás con lo que podría suceder.
Desplegarás hoy lo mejor de ti, sobre todo en tu entorno familiar, y eso hará que vivas momentos únicos, casi mágicos, junto a tu familia. Lo importante es que aprendas la lección y te des cuenta que de nada sirve el hecho de que a veces te dejes llevar por el mal humor.
Sucederá hoy algo que, en un principio, no te gustará demasiado, pero que a medio plazo te hará crecer y ser más fuerte, mucho más de lo que lo eres ahora. Debes confiar en las posibilidades que se presenten, pues estás a punto, si te lo permites, de saltar al siguiente nivel.
Es maravilloso que quieras exprimir los días al máximo, pero no lo es tanto que te agotes y que físicamente te encuentres bajo mínimos. Hay días en que la elección correcta pasa por el descanso, aunque ello te suponga renunciar a determinadas cosas que te satisfacen.
Está en tu mano que una persona que tienes cerca se sienta muy bien: sólo tienes que tener con él ciertos detalles que contribuirán a que su estado de ánimo mejore asombrosamente. Si se niega a aceptar lo que le puedas dar, acepta su decisión, sin contrariarle.
Tendrás hoy muchísima energía y vitalidad, por lo que podrás hacer todas las tareas que tenías pendientes y aún así te sobrará tiempo para divertirte con los amigos. Sería recomendable, sin embargo, que evites salir por la noche. No te beneficiaría nada.
Vivirás hoy un día inolvidable, rodeado de los tuyos, y en un momento determinado te darás cuenta de lo afortunado que eres. Esa sensación te dará mucha fuerza para continuar con los difíciles cometidos que tienes en este momento de tu vida.
Tus habilidades para comunicarte con los demás mejorarán hoy asombrosamente, por lo que puedes aprovechar para decirle lo que tienes pendiente a ese familiar con el que a casi nunca logras entenderte. Hoy conseguirás transmitir exactamente lo que quieres.
No es que seas tan diferente de los demás, es que tendrías que poner de tu parte para acercarte más a los otros. Tú puedes adaptarte asombrosamente, aunque para ello debes deshacerte de algunos de tus prejuicios. No temas nada: todo irá saliendo bien si vas paso a paso.
Es esencial que, al menos estos días, te ancles a la realidad más objetiva de las cosas, pues, de otro modo, tu imaginación podría llevarte a hacer algo o invertir en algo que no sería beneficioso para ti. En cuestión de finanzas debes actuar con toda la cautela que seas capaz.
Debes ser cauto a la hora de confiar en terceras personas que podrían traicionarte. Está bien que estés abierto a conocer a personas nuevas, pero eso no significa que debas compartir confidencias que, de algún modo, pueden volverse en tu contra.
Te comportarás hoy de un modo muy generoso no sólo con tus familiares, sino también con uno de tus amigos, que te agradecerá enormemente una actuación que te saldrá del alma. Será un día inolvidable gracias a tu acción y a tu buena voluntad.
La salud es lo primero y lo sabes aunque, paradójicamente, continúas con ciertos hábitos que sabes que no te están beneficiando nada. Es importante que no continúes aplazando lo que tú sabes que no debes aplazar más. Ten en cuenta que está en tu mano cambiar.
Se acerca un oportunidad grande en lo laboral, así que puedes ir preparándote para atreverte, al fin, a dar el salto. No debes permitir que el miedo o la comodidad te paralicen. Si en algún momento sientes que tu voluntad flaquea, pide ayuda.
Es muy importante que hoy prestes particular atención a una persona que no conoces pero que interactuará contigo a lo largo del día. Atrévete a mirar más allá de sus palabras: esconde una enseñanza que te servirá de mucho en el momento vital en el que ahora mismo te encuentras.
Si optas por la generosidad recibirás a cambio mucho más de lo que des. Para ello no debes mirar a corto plazo, sino a largo, pues está en tu mano construir una vida de prosperidad y de éxito que, desde luego, te exigiría renunciar a ciertos placeres en este momento.
No es que seas un mandón en todos los contextos, pero es cierto que tu capacidad innata para el liderazgo puede no entenderse en ciertos momentos. Es importante que seas consciente de esto hoy, pues te cruzarás con una persona que podría juzgarte y hacerte daño.
Debes priorizar tu tiempo en cosas que te gusten, pues, de lo contrario, habrá días en los que sentirás un gran vacío. Hoy podría ser uno de ellos, a menos que renuncies a una cita que sabes que no te hará ningún bien y la cambies por otro plan más apetecible.
En el último momento te echarás atrás en algo que habías decidido, y ese giro será para bien, aunque pueda pasar bastante tiempo hasta que sepas por qué. En lo que se refiere a asuntos económicos, están a punto de llegar tiempos mejores de los vividos últimamente.
La disciplina será esencial para que puedas concluir con éxito determinado proyecto o trabajo creativo que aún está por terminar. Tú puedes lograrlo, pero no debes perder la perspectiva y, sobre todo, no debes permitir que tu pesimismo te juegue una mala pasada.
En el fondo sabes que no tienes razón en una discusión que se produjo con alguien cercano en días pasados. Lo mejor es que seas honesto y estés dispuesto a disculparte con esa persona lo antes posible, reconociendo tu error y abriéndote a la posibilidad de la reconciliación.
Un conflicto familiar renacerá de forma imprevisible sin que nada puedas hacer por evitarlo. Es importante que no entres al trapo con las discusiones y que trates de no juzgar a nadie. La solución está en ti, no en los demás: sólo debes cambiar tu actitud ante los problemas.
Estás a punto de embarcarte en una aventura amorosa que podría romperte todos los esquemas. Lo esencial es que te dejes llevar, sin tener miedo a lo que pueda suceder y sin planificar sobre un futuro a largo plazo que, en realidad, no puedes saber cómo será.
La Luna llena en tu signo hoy te aporta claridad mental. Te ayudará a saber lo importante que es que llegues a la oficina de buen humor. Las cosas en el trabajo no están del todo bien, por lo que debes dar lo mejor de ti mismo, y para ello es esencial que sonrías.
Podrías encajar bastante mal un chiste que alguien hará a lo largo del día y que posiblemente no vaya dirigido a ti. Lo mejor es que no te lo tomes a la tremenda. Tomarse tan en serio como tú haces a veces sólo te reportará rabia, frustración e impotencia.
Las cosas saldrán bien y tu estado de ánimo subirá como la espuma: te mostrarás alegre y cercano en el trabajo incluso con una persona que no te agrada. Comprende que no todo el mundo puede ser como tú quieres que sea, así que dale una oportunidad.
Mira en tu interior y descubre cuál es el siguiente paso que debes dar en el trabajo. De nada te sirve quedarte donde estás por comodidad: enfréntate a la realidad y enfréntate ahora, sin dilación, pues así te atreverás a continuar avanzando, saliendo de tu zona de comodidad y de tu rutina.
Mirar para otro lado y no asumir lo que no encaja de tu propia vida es un error que podrías pagar caro. Es esencial que afrontes lo que no te gusta, para que a partir de ahí puedas hacer cambios positivos. No temas nada: todo el mundo tiene su propia sombra.
Si al fin te has decidido a dejar para siempre el alcohol o a reducir el consumo, no eches la vista atrás. Comprométete con tu decisión y burla tentaciones como la de hoy. No está mal beber con moderación, pero esta vez tu determinación es clara en este sentido.
Puede que inicies, hoy o en los próximos días, unos estudios o que te apuntes a un taller o curso que, de hacerlo, te irá maravillosamente en este momento de tu vida. Aprender a mejorar es sanar las heridas que todo el mundo tiene, incluido tú, aunque a veces no quieras verlas.
Te sentirás hoy particularmente optimista en lo que se refiere a cuestiones relacionadas con tu familia, lo cual te ayudará a verlo todo con mejor perspectiva y de un modo más amoroso y más tierno, abriendo tu corazón a las personas que más quieres.
Si alguien te propone un plan nocturno para esta noche, será mejor que rechaces cortésmente la invitación. Sabes que necesitas descansar y reponer fuerzas: la semana fue intensa y se produjeron algunos acontecimientos con los que no contabas y que te hicieron sentir tensión.
Hoy verás la luz en lo que se refiere a determinado proyecto, pero no debes confiarte del todo. Tendrás que trabajar duro día a día para que salga adelante con éxito y también deberás sortear algunas dificultades que sin duda se presentarán y que no deben hacerte tirar la toalla.
No es bueno que te sientas desanimado sólo porque sea lunes. El fin de semana lo disfrutaste, pero ahora te toca vivir el que, a poco que te esfuerces, será un gran día. Mira con alegría y con amor cada momento de tu vida, como hoy, en el que se cruzará en tu camino una persona que de pronto te hará sentir muy bien.
El temor por la falta de dinero en el futuro cobrará fuerza hoy, tal vez porque te encontrarás algo más cansado de lo normal. Mañana todo habrá pasado: lo estás haciendo muy bien. Estás sembrando lo que tienes que sembrar para ver los resultados que esperas.
No hagas caso a las dudas e inseguridades que te impiden mostrarte como eres ante una persona a la que estás conociendo. Lo mejor es que seas sincero y auténtico. En algún lugar de tu corazón sabes de sobra que no sirven las estrategias en los asuntos del amor. 
Ha llegado la hora de que te des un respiro, desconectes de las obligaciones y, simplemente, salgas a divertirte. Lo necesitas. Pide vacaciones si puedes hacerlo: te vendrían fenomenal y podrías vivir una excitante aventura que no olvidarías fácilmente.
Alguien podría herirte hoy, por lo que si escuchas algo que no te gusta, no lo tomes en cuenta. Todo el mundo dice cosas de las que puede arrepentirse y lo mejor es no dar importancia a lo que, en realidad, no la tiene. Es esencial que seas el dueño de tus emociones.
Todo serán ventajas para ti en relación a un proyecto que aún no terminas de ver claro; para poder concluirlo con éxito tendrás que desterrar todas las dudas. Confía en ti mismo y en los demás, pues si cuestionas lo que entre todos estáis haciendo estarás echando piedras en tu camino.
Si hoy suceden determinadas cosas de un modo distinto al que tú pensabas, no te desanimes. Abandona todas las expectativas y sigue adelante con optimismo, aceptando a cada paso que la única realidad importante es el amor. No mires hacia atrás.
Todo saldrá bien hoy para ti, de modo que sentirás una gran satisfacción y alegría al terminar la jornada. Estarás pletórico y esa sensación podría durar varios días. Aprovecha para ofrecer a tu familia todo el amor que tienes dentro de ti y que recibirán como un gran regalo.
Si sientes una lucha entre lo que dice tu corazón y tu cabeza, en relación a determinada decisión que has de tomar, guíate por el primero: es el que no te va a fallar. Puede que esta decisión sea más costosa para ti y que no te resulte nada fácil: eres tú el que debe dar el paso.
Mereces una nueva oportunidad en el amor, y en tu mano estará que esta vez sea la definitiva. Despréndete de los viejos prejuicios y atrévete a vivir plenamente y sin miedo, disfrutando al máximo de la otra persona. Y si hay algo que quieras decirle que aún no le hayas dicho, díselo hoy.
Tu hogar, tu rincón más cálido necesita un cambio que mejore tu calidad de vida y no debes aplazarlo casi indefinidamente. Hoy se te presentará una oportunidad para iniciar los cambios necesarios. No lo dejes más y ponte a buscar soluciones e ideas.
No debes negarle un abrazo a un buen amigo que pasa una mala racha y que está necesitado de consuelo. Es importante que le dediques tiempo y que le escuches, renunciando incluso a ciertas actividades que tenías programadas para hoy. Te necesita.
Si andas todo el día a la carrera te perderás, inevitablemente, muchas cosas de vital importancia. Reflexiona a fondo sobre tu situación. No es necesario que corras todo el tiempo: quizá se trate de que estás evitando afrontar una situación hacia la que no quieres mirar.
Hoy estarás más cariñoso de lo normal con tu pareja, que te lo agradecerá mucho y se sentirá muy bien. No dejes de regar el amor: evita caer en la monotonía en la que, sin quererlo, empezasteis a caer hace algún tiempo. Una sorpresa semanal será una opción inteligente. 
No es bueno que salgas esta noche: tienes cansancio acumulado por lo que, si sigues forzando tu cuerpo, éste se cansará más aún y podría surgir algún que otro problemilla de salud. Mañana lo verás todo de otro color y te sentirás fortalecido.
Tendrás el ánimo por los suelos y no sabrás las razones. No te desesperes: no siempre puedes encontrar respuestas para todo. Volverá a salir el sol, ya lo verás. De momento, acepta esta parte de ti mismo y, si lo consideras necesario, pide ayuda o busca consuelo en alguien cercano.
Necesitas seguir avanzando por tu camino, aunque escuches voces que intenten apartarte del mismo. Confía en tu interior y date cuenta de que tú eres tu verdadera brújula. Los logros irán apareciendo en el momento preciso, no cuando tú quieres.
Te sentirás hoy algo confuso, puede que frágil e inseguro, pero no debes preocuparte por estos sentimientos no del todo agradables. Son necesarios para ti ahora: necesitas evolucionar a partir de la comprensión profunda de quién eres, qué has hecho y qué puedes hacer.
En Facebook alguien te sorprenderá con algo que no esperabas. Debes ser indulgente y no juzgar a esa persona tan alegremente. Habrá algo detrás que no sabes y tal vez dentro de unos días te encajarán todas las piezas y entonces, sólo entonces, podrás dirigirte a esa persona.
Llevas una racha muy buena y esta no tiene por qué cambiar. Continúa con el ánimo alegre y tendrás más motivos para estarlo. Tu familia está encantada contigo: irradias y transmites muchas cosas buenas, y tu faceta de líder está ahora encauzada para hacer realidad proyectos interesantes.
Necesitas descansar para alcanzar el equilibro que estarás a punto de perder a lo largo del día. No te desesperes y continúa con lo esencial. Deja el resto para mañana. A veces es necesario decir no a determinadas actividades que estaban en la agenda. 
Recibirás un mensaje de lo más misterioso, posiblemente a través de alguna de tus redes sociales, y no sabrás qué responder. Sé cauto: podría tratarse de una broma. Cuando descubras la realidad del fondo del asunto será cuando estés preparado para dar una respuesta.
No te excedas en las comidas: recuerda que la cantidad que comas es tan importante como la calidad de los alimentos. Necesitas una nutrición más saludable para poder rendir a todo gas y dar lo mejor de ti mismo. De otra manera te resultará más difícil alcanzar tus metas y proyectos.
La de hoy será una noche inolvidable, muy divertida, que posiblemente recordarás todo el año. Lo importante es que te dejes llevar y que la vivas a tope, sin preocuparte de la hora, lo cual no quiere decir que tengas que alargarla sin ton ni son.
Si sientes arrepentimiento por alguna acción del pasado que ya no puedes resolver, es necesario que te liberes de ese absurdo sentimiento. Perdónate cuanto antes y decídete a vivir plenamente el momento presente, que es lo único que realmente tienes.
No tienes por qué convencer a nadie de tu postura, ni siquiera a tu pareja. Si estás en lo cierto, se comprobará pronto, pero de nada sirve que gastes tu energía tratando de llevar la razón en un asunto en el que, por determinadas circunstancias, nadie te la va a dar. 
Puedes continuar con los planes que tenías programados, pero si alguien te ofrece la posibilidad de pasar el día en un entorno natural, piénsatelo al menos. Podría venirte bien desconectar de la rutina diaria y aunque estés algo cansado físicamente, te sentará bien.
Si en algún momento te sientes agobiado, corta con lo que estés haciendo. Es preferible que te tomes un merecido descanso a que fuerces la máquina más de la cuenta. Últimamente te estás esforzando más de lo que es aconsejable para ti. Date cuenta. 
No te apures si hoy no te da tiempo a concluir todas las tareas que te habías propuesto: simplemente, déjalas para otro día. Si te agobias con lo que querías hacer y no haces sólo conseguirás sentirte mal y hacer menos cosas de las que podrías hacer si permaneces calmado.
En un viaje próximo tendrás la oportunidad de alcanzar niveles nuevos de autoconocimiento: comprenderás cuáles son tus más profundas debilidades y también qué necesitas realmente para sobreponerte a ellas. Te hará falta honestidad y valentía.
Será un día para disfrutar, solo o en compañía de algunos de tus seres queridos, de los regalos que ofrece la vida: tal vez se trate de una buena comida en la mejor compañía o tal vez de una actividad deportiva con la que te lo pasas estupendamente.
Ahora que estás cuidando tu salud empezarás a sentirte con más energía y más vitalidad, pero habrá días, como hoy, en que tus planes salten por los aires. Es importante que seas flexible contigo mismo: es bueno saltarse las normas de vez en cuando.
No debes obsesionarte con tu propia idea de éxito: lo importante es que seas capaz de disfrutar de la vida. Si malogras tus días obsesionado por conseguir lo que no tienes habrás perdido la partida más importante: la del momento presente. Reacciona desde hoy mismo.
La práctica de algún deporte será esencial para ti hoy: necesitas liberar estrés y toxinas, ahora más que nunca, para alcanzar el deseado estado de felicidad que mereces y que te llevará a poder alcanzar tus sueños y cumplir con tus objetivos. El ejercicio físico es vital.
Disfrutarás del día en compañía de grandes amigos y, aunque no harás nada especial, siempre recordarás muchos de los momentos que vivirás hoy. Ojo: alguien podría tratar de echar por tierra algunos de tus planes. No debes permitirlo.
Si te desapegas de todos los objetivos que estás empeñado en conseguir, tal vez los consigas más fácilmente. Se trata de que aprendas a disfrutar de la vida en todo lo que la vida puede ofrecerte, así que debes dejar de obsesionarte por esos logros materiales que, en el fondo, sabes que no te llevan a ninguna parte.
Estarás parte del día dándole vueltas a la cabeza a un asunto que te preocupa. No es necesario que lo decidas hoy, pero conviene que le quites importancia, pues, aunque no te des cuenta, te está restando mucha energía que podría servirte para otros fines. 
Dispondrás del tiempo necesario para continuar con los arreglos domésticos que te traes entre manos. Es el momento de que avances con lo que te habías comprometido, por lo que conviene que mantengas a raya la pereza y que digas que no a otros planes más suculentos. 
Si en el último momento, antes de salir de casa, recibes una llamada un tanto misteriosa de uno de tus conocidos, no le hagas mucho caso. Está tratando de conseguir algo a cambio, pero tú no tienes por qué entrar en juegos que no te llevan a nada y que ya no te corresponden.
La Luna menguante en tu signo hoy te trae ciertos hechos misteriosos. Sucederá algo que, de algún modo, activará en tu interior una chispa o un cambio, algo que no sabrás explicarte con palabras pero que cobrará fuerza poco a poco. Eres una persona muy valiosa, pero debes exigirte menos de lo que haces algunas veces.
Eres una persona muy valiosa, como te recordará hoy un gran amigo, pero a veces se te olvida y eso hace que las cosas de tu vida no marchen todo lo bien que podrían marchar. Quiérete mucho hoy y siempre, sin excluir ningún momento de tu vida.
Continúa el trabajo que tienes sin concluir incluso si necesitas dedicar unas horas del día de hoy a actividades que en principio no te apetecen demasiado. Es importante que lo hagas: la semana que entra será intensa y necesitarás estar completamente al día.
No te preocupes ni un solo segundo más por una cuestión en la que, al menos por el momento, no puedes hacer nada. Has sido honesto y te has comportado de un modo encomiable, pero ahora debes pasar página y estar dispuesto a afrontar lo que tenga que llegar.
Será un día en el que lo mejor que puedes hacer es no hacer nada. Relájate, date un buen baño, cuídate y no te preocupes por el hecho de no llevar a cabo actividades productivas. A veces es importante decir no a determinadas cosas, por muy excitantes que parezcan.
Será un día fabuloso que pasará como un agradable suspiro en compañía de tus seres queridos. En el almuerzo alguien te confiará un secreto que te sorprenderá bastante y que, en poco tiempo, hará que la relación con esa persona sea mucho mejor.
Será un día que estará marcado por la duda y la indecisión, pero debes actuar inteligentemente y no permitir quedarte paralizado más de la cuenta. Reacciona y actúa de la mejor forma para ti, evitando así un estancamiento que sólo te llevará a ser aún más indeciso.
Es posible que hoy consigas el dinero que deseabas, pero si no es así lo tendrás pronto: tal vez den fruto unas inversiones que hiciste hace tiempo o tal vez recibas al fin el dinero de alguna sucesión o herencia. Lo importante es que lo administres bien.
Un familiar te pedirá explicaciones sobre algo que sientes que no es de tu incumbencia. No es necesario que lo hagas, pero trata de no mostrarte grosero o desconsiderado pues, en realidad, él o ella están haciendo lo que creen que es mejor para el bien de la familia. 
Alguien se enfadará contigo por algo que tú no has hecho y eso te parecerá realmente injusto. Debes ponerle límites a esa persona, haciéndole ver que no estás dispuesto a consentir lo que no mereces. Si lo expresas de forma adecuada, recibirás unas disculpas. 
Todo irá sobre ruedas hoy, al menos en el terreno laboral. Un compañero te agradecerá un gesto de generosidad del que no habías sido consciente. Continúa trabajando duro, creyendo en lo que haces y mostrándote abierto y dispuesto a ayudar a los demás.
Empezarás la semana con mucha energía, aunque hoy podría suceder algo que pueda hacerte sentir algo triste. Aunque tal vez te desestabilice, no será grave ni mucho menos, por lo que podrás continuar con tus actividades programadas sin el menor problema.
Tendrás que enfrentarte hoy, sí o sí, a un pequeño problema que tendrá que ver con la relación que mantienes con uno de tus compañeros de trabajo. Sé práctico: trata de solucionar las cosas, incluso si tienes que trascender tu propio orgullo y rectificar.
Será un día para compartir con tu pareja momentos muy románticos. Si las obligaciones del día os mantienen separados, no dejes de organizar una cena para dos en la que no falte una vela o, si no dispones de tiempo, invítala a cenar a un restaurante.
Las puertas del amor están abiertas, pero si no encuentras la pareja que anhelas encontrar es porque aún tienes que fortalecer tu propia autoestima un poco más: si te quieres a ti mismo estarás preparado para querer a otra persona. Hoy verás esta realidad clara como el agua.
Alguien te acusará de egoísta y eso te hará sentir realmente mal, pero, si lo piensas un poco, no tiene sentido que te angusties de esa manera. Opta por valorarte tú mismo, al margen de lo que piensen los demás, pues siempre habrá alguien que piense diferente de ti.
Es muy posible que pierdas un objeto y estarás más tiempo del deseable buscándolo. Si aparece, fenomenal, pero si no aparece no le des la importancia que no tiene y que no merece. Por la tarde sucederán cosas extraordinarias en el entorno laboral: prepárate para ello.
Se acercan nuevas oportunidades laborales para ti, por lo que debes estar muy atento a los movimientos de la empresa a partir de hoy. Puede que confíen en ti para un proyecto importante, pero para que tal cosa se produzca tendrás que confiar en ti mismo primero. 
Si necesitas ver hoy a un amigo en particular, para confiarle algún tipo de problema, hazlo: estará encantado de compartir tiempo contigo. Una vez que tomes una decisión y te comprometas a actuar de un modo determinado, no des marcha atrás.
Si se presenta la oportunidad de realizar un viaje en los próximos días, no dudes en hacerlo: no se trata de un viaje cualquiera. Por el contrario, se trata de un viaje extraordinario en el que sucederán cosas que no te esperas y que te traerá experiencias renovadoras.
Recibirás la felicitación de uno de tus jefes y eso te motivará para seguir adelante como hasta ahora: trabajando con pasión y con eficacia. No cambies pues, paso a paso, lo estás haciendo muy bien y eso es lo más importante. Hay un familiar que está muy orgulloso de ti.
En el trabajo se producirá una discusión entre compañeros que, al menos en cierta medida, podría salpicarte. Mantente al margen y no te involucres: sería peor. Eso sí, no te dejes pisotear por nadie, ni mucho menos consientas que nadie te levante la voz.
Estarás algo melancólico, al menos parte del día, pero no debe afectarte tanto que te impida realizar las tareas pendientes que tenías programadas. Tú puedes hacer lo que te propongas pese a que tu estado emocional, por diversos motivos, no sea el deseable.
En los asuntos amorosos podrías llevarte hoy una sorpresa, que no consistirá exactamente en lo que a ti te gustaría, pero que a la larga se convertirá en un regalo, algo que te hará sentir bien, contento de ti mismo. Si por cualquier motivo sientes decepción o tristeza, acepta tus propios sentimientos.
Disfrutarás de una película o una obra de teatro que, más allá del mero entretenimiento, te hará pensar sobre un aspecto en el que andas atascado en tu vida. Ahora se trata de que lleves a la práctica lo que tú mismo decidas, sin dejarte vencer por el hastío.
Hoy te sentirás particularmente cansado sin motivo aparente, pero sí lo hay: los hábitos poco saludables que aún mantienes te están quitando energía. Date cuenta de ello y toma medidas a partir de ya. Si sigues mirando para otro lado, no conseguirás mejorar.
Hoy tendrás una prueba, en forma de señal, de que estás cerca del éxito: sigue con lo que estás haciendo, sin renunciar a tus sueños y sin dejarte ganar por las dudas que a veces te entran. La disciplina será esencial para continuar la batalla que ya has comenzado.
Superarás una dura prueba que otras veces no conseguiste superar y eso te reportará una gran satisfacción. Puedes conseguir lo que quieras, pero debes relajarte. Tu pareja podría proponerte hacer algún plan juntos, pero si lo aceptas es algo que debes valorar: tal vez necesites descansar.
Será mejor que te pienses dos veces algo que estás a punto de rechazar: quizá te interese un poco más adelante. Puedes hablarlo con un buen amigo que te asesorará de tal manera que cuando tomes la decisión definitiva puedas hacerlo con todos los datos necesarios.
Será el de hoy un día de intensa actividad social: tendrás tiempo de disfrutar y divertirte no sólo en compañía de tus amigos sino también de una persona a la que conocerás a través de uno de ellos. No olvidarás fácilmente esta maravillosa jornada.
Un pequeño conflicto laboral complicará tu agenda del día más de lo que te gustaría. Por encima de todo, lo más importante es que no pierdas los nervios: actúa con confianza y autocontrol y así, de pronto, desaparecerá el desacuerdo que os mantiene estancados.
El nuevo amor que ha entrado en tu vida hace no demasiado tiempo sigue en plena ebullición, pero no debes descuidarlo. Riégalo cada día, lo que no significa que no puedas hacer vida independiente. Es necesario que conserves tus propias parcelas de intimidad.
Sin saber cómo ni por qué empezarás a sentirte algo triste a media tarde y, posiblemente, te veas atrapado por un estado de ánimo negativo. Recuerda lo más importante: mañana volverá a salir el sol, y lo que hoy crees que es muy importante tal vez no lo sea tanto.
Necesitará tu apoyo sincero un amigo, alguien con quien no hablas en las últimas semanas pero a quien valoras mucho. Se encuentra en una situación bastante delicada, pero puede salir de ella perfectamente, así que sólo tienes que transmitirle confianza.
Por la mañana todo transcurrirá con normalidad. Si por la tarde recibes un mensaje o e-mail que no esperabas, léelo varias veces, pues posiblemente esconda algo subliminal que podrías pasar por alto en una primera lectura. Puede ser una información valiosa.
No debes sentirte apurado por temas económicos. En realidad sabes que tienes recursos para todo lo que necesitas, así que no debes temer posibles problemas que no tienen por qué llegar nunca. Si eso sucediera, tendrías muchas posibilidades de encontrar soluciones.
Dedica hoy algo de tiempo a organizarte el día, pues si no te detienes a ver qué actividades tienes que llevar a cabo, podrías no terminar a tiempo algo importante. Eso sería catastrófico para cierto proyecto que ya tendría que estar concluido desde hace algún tiempo.
Descubres un error en algo que has hecho y eso te hará sentirte un poco mal, pero es mejor que lo corrijas cuanto antes y no le des demasiadas vueltas. Al fin y al cabo, nadie es perfecto y aunque está bien ser exigente con uno mismo, tampoco hay que llevarlo al extremo. Relájate.
Hay un proyecto que se atravesará, pero la solución no estará en tirar la toalla, sino en pedir ayuda. En los próximos días conocerás a un excelente profesional al que podrías contratar o colaborar con él en un futuro proyecto: no dejes que se te escape.
Es un día perfecto para romper todos los esquemas de la persona que quieres y, a ser posible, hacer algo único y especial que no se os olvide nunca. Sorpréndela como sólo tú puedes hacerlo, tratando de conseguir que sea lo más feliz posible. Lo merece.
Un amigo que tuviste en el pasado y que ahora no es más que un conocido tratará de recuperar la amistad contigo y eso te llenará de incógnitas. Déjate llevar, sin más. No tienes por qué sentirte obligado a nada, pero tampoco debes cerrarte a algo que podría beneficiarte.
Es un día perfecto para la seducción: tal vez seas tú el seductor o tal vez te seduzcan, si bien, en cualquier caso, lo importante es que te dejes llevar por una situación que será de lo más excitante. No puedes tenerlo todo bajo tu control: siempre se te escapará algo.
Tu pareja te reclamará alguna cosa y posiblemente se trate de una cuestión relacionada con los afectos. Reflexiona sobre si no estás siendo lo bastante cariñoso y, de ser así, rectifica inmediatamente: debes darte cuenta de qué es lo que más valoras en tu vida.
La oferta laboral que vas a recibir es un arma de doble filo: no la minusvalores, pero tampoco la aceptes inmediatamente. Has de estudiar bien los pros y los contras, y luego comprometerte con la decisión que tomes. A la larga, todo irá bien.
Compartirás momentos de verdadera complicidad con un buen amigo que te confesará algo que no sabías y que, lejos de sorprenderte, te hará muchísima ilusión. Se inicia una nueva etapa entre vosotros: caminos nuevos que tendréis que descubrir el uno junto al otro.
Determinados logros profesionales que no terminan de llegar están cerca, pero debes continuar adelante tal y como lo estás haciendo, sin perder nunca la esperanza. Trabaja mucho y sigue siendo tan disciplinado como has demostrado últimamente que puedes ser.
No debes esconderte de nadie, ni siquiera de ti mismo: afronta con valentía lo que tengas que afrontar, sin temer las posibles consecuencias de la realidad. Atrévete a dar un paso más en la senda que tú mismo has empezado a andar, pero no tengas prisa.
Si tienes que tomar hoy una decisión importante y te asaltan las dudas, decide desde el amor. Es lo mejor que puedes hacer: favorecerás a los otros además de a ti mismo y por tanto todos ganaréis. Por la noche alguien te hará un pequeño reproche, pero no debes tenerlo en cuenta.
Claro que puedes conseguir tu meta profesional, pero debes buscar unas oportunidades que no aparecerán por sí solas. Tendrás hoy una pista de cómo seguir el sendero de tu propio destino, ese camino que te llevará al éxito que deseas, aunque te suponga esfuerzo.
Si te planteas hacer alguna escapada, sería bueno que eligieras un entorno natural. Hacerlo te ayudará a aclarar más las ideas en relación a cierto asunto que te resulta oscuro, complicado o al que no les solución inmediata. Airearte y ver las cosas con cierta lejanía será una solución mucho más práctica de lo que puedes imaginar.
Hoy será un día en el que estarás especialmente reflexivo: tus ideas y valoraciones sobre la felicidad darán vueltas alrededor de tu cabeza, una y otra vez. Es importante que saques conclusiones antes de que termine el día para que las lleves a la práctica a partir de mañana.
Sonará el teléfono en el momento menos oportuno, pero tal vez deberías cogerlo, pues podría tratarse de algo importante que, de algún modo, marque tu día o sea una oferta de algún tipo que te interese. Si no es así, trata de ser amable, por mucha prisa que tengas.
Tendrás mucha suerte hoy en todo lo que manejes y al final te librarás de una situación incómoda que, en un principio, no sabrás cómo afrontar. Si se repite pasados unos días, déjate llevar por la intuición para resolver un asunto que, en realidad, es mucho más simple de lo que llegarás a pensar.
No tengas remordimientos por un comportamiento que tuviste hace unas cuantas semanas que provocó cierto malestar en una persona de tu entorno. Actuaste correctamente, pese a que no fueses interpretado de la mejor manera por los demás.
Alguna cuestión relacionada con un familiar está estancada, pero tú no tienes la culpa. Sólo puedes seguir brindando tu apoyo, como tal vez tengas que hacer hoy. Si en algún momento ves que no te sientes preparado para afrontar determinada situación, no lo hagas.
Si estás pensando en hacer una fiesta con amigos en casa, no lo dejes para mucho más adelante. Hoy sería un buen día: lo pasaríais en grande. Debes tener en cuenta que, pese al exceso de trabajo, estos ratos de ocio y diversión son importantes en tu vida.
Tendrás que convencer a una persona de tu familia de que las cosas, al menos en determinada cuestión, no son como cree. Todo irá bien si tú mismo te lo propones: no tengas miedo de una posible reacción negativa que no tiene por qué ser tal y como la imaginas.
Si estás pendiente de las redes sociales, podrías encontrar un artículo relacionado con temas de enseñanza que sería de gran interés para ti en estos momentos. Debes estar al tanto, sobre todo, de lo que compartan tus amigos de Facebook.
Cuando te cruces por la calle con un viejo conocido, trata de pararte y ser amable con él. Dispone de información que te podría servir en este momento de tu vida. En cualquier caso, ya dispones de todo lo necesario para continuar tu camino y ser feliz.
Si en algún momento te cruzas con un desconocido que te mira de una manera especial, presta atención al mensaje oculto: tal vez sea una señal para el siguiente paso que debes dar. En cualquier caso, no debes ofuscarte ni sentir preocupación por lo que no ha sucedido aún.
Será un día muy familiar: puede que tengas una cena con tus hermanos o que tu madre os invite a merendar a casa. Muéstrate todo lo cariñoso que puedas con ellos incluso si alguien se muestra contradictorio con algunas de sus opiniones. No se lo tengas en cuenta.
Ha llegado la hora de dar el salto profesional que estabas esperando. Se irán presentando todas las oportunidades que necesitas. No las desaproveches: es esencial que no dejes escapar ni uno solo de los regalos que te hará la vida para que puedas seguir creciendo.
Si tu padre o un familiar se muestra algo exigente contigo, trata de ser cauto y no responderle de mala manera. Es importante que le respetes en todo momento, sea cual sea tu punto de vista, pues de otro modo la consecución de tus metas será mucho más complicada.
El hecho de no haber descansado lo suficiente hará que no te sientas con tanta energía como te gustaría, pero aún así lograrás terminar a tiempo tus actividades. Sería bueno que trates de sanear tu propio sueño, consiguiendo dormir en profundidad para estar descansado.
Necesitas dedicarte más tiempo a ti mismo, a mimarte, a reflexionar sobre qué quieres en este momento de tu vida, y todo ello sin sentirte presionado a hacer nada. No debes precipitarte ni tampoco preocuparte porque algunas cosas, en un principio, parezcan salir de otra manera a la esperada.
Si conduces hoy hazlo con sumo cuidado: puedes cruzarte con alguien que no se comporte de una forma prudente al volante. Sin embargo, no hay de qué preocuparse: si tú cumples con las normas de seguridad no se producirá ni el más mínimo accidente.
Estás más dolido de lo que te conviene con una persona muy cercana. Debes hablar claro, expresar tus sentimientos y no dejar que lo sucedido enturbie una relación que te reporta muchas más cosas positivas que negativas. Acepta y asume la realidad.
Una persona muy cercana te confesará algo que no sabías pero que no te sorprenderá en absoluto. Sea lo que sea, no juzgues su comportamiento y bríndale todo tu amor y todo tu apoyo. Recuerda que el amor incondicional es la base de las relaciones que más valoramos.
El dinero que esperas recibir de determinada partida o del rendimiento de un negocio, se retrasará un poco, lo cual no significa que no llegue. Sé paciente. Confía. Todo llegará en el momento oportuno y, entonces, podrás ampliar tu negocio a otro nivel.
La diversión está asegurada si te decides a salir esta noche con los amigos. Necesitas ser políticamente incorrecto, dejarte llevar y disfrutar de la amistad sin más. Tal vez conozcas a una persona muy simpática con la que podría iniciarse una relación especial. No lo desaproveches.
No te conviene entrar en rumores ni cotilleos, ni hacer ver que sabes mucho de la vida privada de alguien porque todo eso puede volverse en tu contra de una manera que no habías imaginado. Debes de tener las ideas claras para que no te envuelva esa tendencia nada positiva.
Hoy te haces el propósito de descansar todo lo posible y eso está muy bien porque necesitas reponer fuerzas, olvidar tensiones y no estar pendiente de tantos asuntos a la vez. Deja pasar la jornada sin preocuparte a cada momento de lo que vas a hacer a continuación.
No debe importarte tanto lo que los demás opinen de tu forma de actuar e incluso de tu imagen. No te dejes llevar por las modas ni por comentarios hechos con cierta ironía. Cada persona debe reflejar su interior, lo que verdaderamente es, independientemente del resto del mundo.
A pesar de ser fin de semana, puede que tengas que estar pendiente del trabajo y eso significa que te perderás una reunión social o una fiesta que ha preparado un amigo. Pero es necesario que cumplas con las obligaciones. Hoy toca dejar de lado la diversión.
Revives hoy algo del pasado, quizá por un viaje corto que te lleva a un lugar donde están tus raíces y no te quedará más remedio que arreglar asuntos de herencias o casas que están pendientes. Querrás solucionarlo de una vez y lo harás, pero quizá algo pierdas en el trato.
Primarán hoy asuntos domésticos que has dejado sin resolver durante la semana, pero también es importante que dejes tiempo para el ocio, ya que de lo contrario puedes caer en cierta obsesión porque sólo cumples con las obligaciones y no tienes ni un minuto para disfrutar.
Si alguien muy cercano y querido te hace ver tus contradicciones o te dice que no entiende algo que has hecho, no debes enfadarte sino tener en cuenta esas palabras que provienen de una persona muy especial para ti. Escúchala, no quieras llevar la razón por encima de todo.
A veces te es muy ajena la manera en la que se comportan los demás o las cosas que les gustan, incluso a tus amigos más cercanos. Pero debes ser tu mismo y no dejarte arrastrar por ellos. Hoy tendrás un ejemplo de que vas bien por tu camino, pese a quien pese.
Hoy respiras más contento, más calmado y feliz incluso si debes mantener una conversación seria con la pareja o con un hijo, o ayudarlos de alguna manera en las tareas que tienen que hacer hoy. Puede que la familia política se ponga algo pesada, se flexible.
No todo hay que valorarlo en términos de ganancias o pérdidas materiales. Hoy, una persona de edad, con experiencia, te hará ver que lo importante está en otros aspectos de la vida. Tu lado más espiritual sale con fuerza a la superficie.
Un amigo que vive en otra ciudad te anuncia su visita y eso es algo que te pone de muy buen humor y comienzas a pensar en planes para agradarle. Date cuenta que lo verdaderamente importante es que renovéis vuestra amistad. Tiene muchas cosas que contarte.
No importa la edad para poner en marcha un proyecto, no necesariamente profesional, sino algo que desees hacer y que signifique abrir tu mundo a experiencias nuevas. Quizá es el momento de empezar a ahorrar para cumplir esa meta dentro de unos meses.
Estás acusando cierto cansancio porque quieres abarcar demasiado, quizá por una ambición material algo excesiva. Piensa que la calidad de vida es más importante que poseer muchas cosas y que es esencial que aclares qué es lo que de verdad merece la pena.
Hay alguien que está en tu vida de una manera muy particular y es una relación que a veces te convence y a veces no. Tienes dudas sobre ella y lo que debes hacer es marcar tu los tiempos, llevar las riendas y no dejar que nadie maneje tus sentimientos.
Aprovechas el día para cuidarte un poco, para hacer ejercicio o dar un paseo que te sentará muy bien y más si es en compañía de tus hijos o de alguien al que crees que le dedicas poco tiempo. Todo te hará sentirte reconfortado, tranquilo en tu interior.
Buscarás un momento para terminar de hacer una tarea, quizá doméstica o de apoyo a una persona mayor, que tenías pendiente. Quizá no te apetece demasiado porque tu cuerpo te pide descanso, pero lo consideras necesario y llevas razón. Al final, te alegrarás de hacerlo.
Habla con la familia y aprovecha para aclarar algunas cosas que necesitas contar para que comprendan tus anhelos. Recibirás amor y comprensión, incluso si alguna de esas cosas no son de su agrado o lo ven de otra manera. Pero tu vida es sólo tuya.
Ahorra esfuerzos emocionales, no discutas hoy con nadie, aunque pienses que llevas la razón porque no todo el mundo tiene tus mismas ideas o principios. Si vas a una comida familiar, no pongas sobre la mesa una cuestión delicada que traería consecuencias desagradables.
Saldrás fuera, en un viaje corto que será un balón de oxígeno que te ayudará a olvidar algún asunto laboral que está algo complicado o del que esperas una respuesta. Relájate y disfruta todo lo que puedas, sin obsesionarte por ese resultado. Será mejor de lo que piensas.
No sería raro que hoy recibieras una llamada de alguien a quien le apetece mucho verte o estar contigo y aunque hayas hecho otros planes, estarás a tiempo de cambiarlos para encontrarte con esa persona. La improvisación será hoy una buena aliada.
Si haces una promesa a alguien, no lo hagas sin pensar seriamente en cumplirla porque eso no te traerá buenas consecuencias. Debes ser firme y poner los pies en el suelo, no te dejes llevar por las palabras bonitas. Después te exigirán que hagas eso a lo que te has comprometido.
Todas las actividades que hagas hoy en grupo van a resultar muy divertidas y gratificantes, porque estarás con personas que tienen tus mismas ideas o intereses. Si se trata de algún deporte o algo social, encuentras espíritu de colaboración. Sonreirás.
Aún te falta un buen esfuerzo para conseguir una meta, un reto en el que te has metido y que necesitas superar para sentirte seguro de ti mismo. Hoy verás que estás dando pasos muy importantes, sobre todo en ese compromiso que has hecho contigo mismo.
Ser negativo no te ayuda a avanzar y a ser tu mismo; al contrario, debes proponerte aprender a ver que es lo mejor que te da la vida, pues tiene muchas cosas positivas que ofrecerte si sabes ver la botella medio llena. Alguien te abre los ojos, escúchale.
Ser más generoso no es nada que no puedas hacer. Olvida los egoísmos, los espacios de poder que no te traen en el fondo nada bueno. Hay que dejar que todos tengan su manera de sentirse bien, así que hoy busca tiempo para jacer algo de manera altruista y desinteresada.
Cualquier cosa nueva que aprendas o intentes aprender será algo muy productivo porque verás que sacas energías renovadas para ello y que descubres nuevas habilidades. Deja los miedos atrás y sal de tu zona de confort, se abrirá un nuevo mundo para ti.
Hoy toca negociar, ceder y dejar que los demás se salgan con la suya. Piensa que en el fondo eso no es tan malo, ya que van a reconocer que pones toda tu buena voluntad en ello y eso te va a ser devuelto en olas de cariño, afectividad y buenos momentos.
Expresa tus sentimientos, no te quedes sin decir lo que verdaderamente sientes y verás cómo todo fluye a tu alrededor con más armonía. Alguien se va a sentir muy gratificado y feliz con tus palabras, necesita saber cuánto le quieres.
No quieras hoy ser el protagonista de todo lo que sucede a tu alrededor. Debes quedarte en un segundo plano, aunque tu ego te impulse en dirección contraria, pero es necesario ceder el paso, aunque te parezca una contradicción. Verás resultados positivos si lo haces.
Hoy va a ser una jornada francamente agradable, de fiesta o descanso en la que podrás estar muy a tu aire sin tener que dar explicaciones a nadie, y eso es algo que le viene muy bien a tu espíritu, que se encuentra en estos momentos con ganas de hacer cosas diferentes.
Plantéate dejar atrás una etapa y abrirte a los cambios sin poner tantas barreras, aunque no te convenza demasiado o creas que algunos movimientos te perjudican. Si es una cuestión laboral, se va a solucionar y lo que es más conveniente para ti es tener una mirada más positiva.
Centra tu atención hoy en la salud, mima tu organismo y no cometas excesos aunque es cierto que vas a tener tentaciones, con la comida o la bebida. Modera tus impulsos y piensa que el esfuerzo que has hecho antes en este sentido, merece la pena que lo sigas haciendo.
Tu energía emocional hoy estará en alza, así que te sentirás bien contigo mismo y pasarás una jornada muy tranquila y en calma. Tu espíritu empieza a estar mucho más optimista y con ganas de hacer cosas diferentes. Eso te llevará a otras maneras de interpretar la realidad.
Estás muy pendiente de las redes sociales o del whatsapp porque esperas que alguien que te interesa se ponga en contacto contigo. Quizá debes de dar tu el primer paso, sobre todo si es una persona a la que has conocido hace poco. En cualquier caso, tantea, no te lances del todo.
Procura no estar muy cerca de una persona, quizá un familiar político, que está influyendo negativamente en tu ánimo o que sólo ve lo malo de una situación. Si tienes que dar una disculpa, aunque sea poco creíble, dala y no dejes que la negatividad te envuelva.
Puede que un amigo se sienta algo frustrado o enfadado contigo porque no has hecho algo que deseaba o no has acudido a su lado en una circunstancia en la que necesitaba tenerte a su lado. Explícale bien tu decisión, y en cualquier caso, tendrás oportunidad de reconciliarte dentro de poco tiempo.
Quizá frenar tus ambiciones no es tan malo como piensas; eso te daría oportunidad de dedicarte más a tu familia, a tus hijos, o incluso a mejorarte a ti mismo, y ese es el camino que debes seguir. Los sentimientos hoy serán cambiantes, tenlo en cuenta.
Un amigo te sorprende ofreciéndote una ayuda para un proyecto al que estás dando vueltas. Piensa que la vida tiene sorpresas y que ahora pueden ser muy positivas. Deja que sus ideas te lleguen sin juzgarlas, porque serán muy acertadas. Valora lo que hace por ti.
Guardas para ti un pensamiento que crees puede hacer daño a un amigo o a tu pareja. No debes sentirte mal por ello porque es mejor que seas prudente, templado y no digas nada que pueda herir a esas personas en este momento. Más adelante encontrarás el modo de expresarlo.
No contemplas con buenos ojos a alguien que sabes que ha comentado algo negativo de ti, y es muy lógico. Pero no puedes tenerlo todo controlado, porque hay demasiados factores que se escapan y no puedes evitar no caer demasiado bien a alguien.
Vuelves a estar en la brecha de asuntos profesionales que habías dejado un poco de lado tras el verano, pero ahora van a surgir oportunidades, puertas que se abren. Tus contactos serán hoy muy importantes, positivos, así que trabájalos, llama a algunas puertas sin miedo.
No te va a faltar tesón en un asunto en el que estás buscando la justicia y que te has propuesto llevar hasta el final. Esa firmeza en tus principios será muy valiosa, porque vas a conseguir una pequeña victoria, un reconocimiento a lo que crees que es la verdad.
No saltes a la primera de cambio si ves o escuchas algo en el trabajo que no te gusta demasiado. Recuerda que a veces es preferible callar y actuar después, con calma. Al fin y al cabo, hay algunos datos o informaciones que desconoces, así que espera a averiguarlos.
Luna nueva en tu signo hoy que influirá mucho en la percepción que tienes de tu imagen. Trabajar para mejorarla y sentirte mejor será muy positivo para avanzar. Es cierto que hay cosas que no están bien, pero sobre todo fíjate en las que tengan que ver con la salud.
Los Piscis tienden a ser despistados y vivir en su mundo, pero eso no significa que lo utilices como excusa para no estar más pendiente ahora de un asunto familiar importante en el que te van a necesitar. Tendrás que hacer hueco en tu agenda para ello.
No deseas que hoy te vengan con presiones de ningún tipo y te alejarás de personas que no te aporten nada o que sean muy pesadas. Hazlo de una manera sutil, sin que se note mucho para que nadie se sienta herido. Pero mantén tu postura con habilidad.
Has comenzado una actividad o un nuevo trabajo en el que aún no ves claras ciertas cosas. No mantengas una actitud negativa, intenta ampliar tu mirada, ser amable y dejar que las opiniones o los consejos que te den te sirvan para seguir en ese camino con tranquilidad.
Le darás vueltas a un asunto económico que te interesa, quizá relacionado con tus ahorros. No te lances a los señuelos y lee bien toda la letra pequeña, es importante porque hay muchas informaciones que pueden pasarte desapercibidas y que te afectarán.
No rechaces un trabajo porque creas que no está a tu altura. Ahora lo necesitas y puede ser un trampolín para el futuro. Ganarás experiencia, eso te conviene más de lo que crees incluso aunque no sea en el terreno para el que has estudiado o te has formado.
Será un día en el que vas a poder valorar con claridad la importancia de no ir demasiado deprisa en un asunto de dinero. Gracias a que no te has precipitado, irá bien. Hablas con personas con experiencia que te aportan más información y lo planificas para que todo fluya de manera correcta.
Ahora va a resultar fundamental saber a quien eliges como compañero o socio de un proyecto. No te fíes de cualquiera, y más si el negocio o la idea son tuyos porque corres ciertos riesgos de que alguien se apunte tu éxito. Ponlo todo por escrito.
Te rondan asuntos legales a los que das muchas vueltas. Mantendrás conversaciones sobre ello, pero ten cuidado con cierta confusión. Intenta simplificar todo, ir al grano y no dejarte llevar por suposiciones que no son reales. Pide consejo a un experto.
Hoy será una jornada con varios frentes abiertos, y para superar esos obstáculos no te quedará mas remedio que pedir ayuda. Deja el orgullo de lado y hazlo porque un amigo va a ser fundamental. Te escuchará y te abrirá su corazón, lo que te reconfortará mucho.
Estarás satisfecho de cómo has actuado en un asunto enrevesado, aunque hoy te tocará dar explicaciones. No debes temer las críticas, siempre las hay y no llevan razón, o al menos no completamente. Sabrás defenderte y poner las cosas muy en claro.
No es bueno que te dejes llevar por los nervios hoy. Tienes delante de ti una elección que hacer y cuanto más calmado estés, más acertada será. Controla tu mente, se lo más objetivo posible poniendo en una balanza los pros y los contras y el destino actuará a tu favor.
Las salidas de tono o el mal humor de los demás no tienen por qué afectarte. Simplemente haz como que no las has escuchado, y en realidad no son tu problema y lo vas a ver muy claro, especialmente en el trabajo. Si hay alguien que ensucia el ambiente, no debe ir contigo.
Aparece de nuevo un problema por los compromisos adquiridos, sobre todo con la pareja, te cuesta cumplirlos y sólo añadirás decepción, se volverán en tu contra, así que tienes que encontrar la manera en la que diriges tu relación. Puede que tengas que tomar una decisión importante sobre eso.
Tienes en tu mano cambiar cosas en tu relación familiar. Abre tu espíritu con generosidad y proponte perdonar algunas errores que en el pasado te afectaron. Ahora ya no tienen tanta importancia como antes y te darás cuenta de que debes desechar viejos conceptos.
Es cierto que a veces piensas que no merecen la pena ciertas luchas y estás tentado de tirar la toalla, pero te equivocarás si lo haces. Descansa y vuelve a empezar. La vida no siempre es lineal, sino que tiene altos y bajos y a eso debes saber adaptarte.
Llegas hoy a ciertas conclusiones muy importantes para ti, ya que este periodo del año será muy decisivo. Ves claro que alejarte de ciertas personas puede ser positivo. No te preocupes si te invade cierto sentimiento de nostalgia, de que el pasado fue mejor. No es cierto.
A veces te cuesta mucho ser objetivo con tu familia o en el trabajo porque crees que llevas razón en tus actitudes. Pero no es cierto, revisa tus comportamientos e intenta escuchar a todas las partes implicadas, en especial si estás en un trabajo de equipo.
Disfrutarás mucho de algo nuevo, una actividad que no habías hecho antes o un lugar que no conocías y eso te sirve para avivar tu creatividad y sentirte muy alegre, feliz y pletórico. También te relacionas con personas que no conocías y con las que te entiendes muy bien.
Resurge tu lado más romántico y eso te hace despegarte de la realidad, sentirte ligero, con emoción renovada, sobre todo si has conocido a alguien hace poco. Todo eso está muy bien y debes dejarte llevar, pero no hasta el punto de obsesionarte.
Quizá ha llegado el momento de asumir un compromiso mayor con tu pareja, tener un proyecto en común con lazos más fuertes. No debes temer, es positivo y aunque ahora te parezca que te puede traer dificultades, lo cierto es que vas a saber sortearlas.
Hay ciertas amistades que debes renovar, cuidar más y estar más pendiente de ellas, ya que te echan de menos y aunque no te lo digan, te necesitan. Ponte a ello y no descuides tanto algunas relaciones que has ido dejando de lado sin ninguna razón aparente.
Necesitas hoy un espacio libre, que no te agobie nadie y sentirte a tu aire. Para ello, quizá sea necesario que le hagas ver a alguien que las presiones no te van y que en este momento personal, debes sentirte independiente y aprender a quererte más.
Tienes que adaptarte a un cambio, quizá en el entorno laboral, lo que te hará estar alerta, observando a gente nueva o métodos de trabajo que te resultarán desconocidos y que tendrás que incorporar a tu rutina. Es cierto que te puede generar algo de tensión, procura ir paso a paso.
Hoy te levantas con más optimismo en general y eso te ayuda a ver todo con otra mirada. Además, a través de las redes sociales, te llegarán palabras de afecto, y ves que hay mucha gente que se acuerda de ti, que te tiene muy en cuenta en su vida. Te emocionarás.
No te enfades si un proyecto se paraliza ahora, porque no será culpa tuya. Apárcalo y empieza a pensar en el siguiente, sobre todo si se trata de algo creativo. Debes salir del círculo en el que ya no avanzas, las circunstancias te marcarán un nuevo objetivo.
Tus obligaciones y responsabilidades del día a día hoy te producirán cierto cansancio. No te obligues a un compromiso por la noche y tómate un descanso, porque eso va a ser la clave para reponerte física y mentalmente y más si te espera un compromiso profesional.
Una noticia te pondrá sobre la pista de algo que te interesa, investígala con rigor, mirando todos los aspectos que pueda tener. Habrá mucha información en ella que te conviene controlar, pues será como un puzzle del que vas a sacar conclusiones muy interesantes.
Echar de menos el pasado no es algo en lo que debas recrearte hoy, porque te toca vivir el presente y esa es la realidad. Como sueles ser muy práctico, sabrás hacerlo y no dejarte llevar por esos pensamientos recurrentes y comparaciones con lo que viviste en otro tiempo.
Si tienes problemas en casa o mucho estrés por tus responsabilidades familiares, procura no llevártelos al trabajo y estar de mal humor. Darías mala imagen y ahora no te conviene. Procura cambiar el chip y centrarte en la parte profesional, al menos durante unas horas. Te ayudará.
Hay reencuentro con amigos y buenos ratos en los que te vas a encontrar muy a gusto, apreciado y con conversaciones muy interesantes. Aprovecharás muy bien el día y sentirás que tu parte intelectual se reactiva y que te interesas por todo lo nuevo, estarás al día.
De las experiencias pasadas llegarás hoy a conclusiones muy importantes para mirar al futuro. No se trata de romper con todo, sino de dejar lo que te hacía daño, por mucho que en algún momento de tu vida fuese fundamental para ti. Ahora verás que te liberas.
Es probable que hayas hecho un esfuerzo profesional y más si estás vinculado a la política o a lo social. Eso te pasa factura, así que duerme más, relájate y piensa si no ha llegado el momento de dar un paso atrás en ciertas ambiciones y tomarte las cosas con otro talante.
Si tienes pareja, hoy es un buen día para esa conversación pendiente que os haga dar un repaso a la relación y hablar con sinceridad. Será muy enriquecedora y cuanto más abras tu corazón, mejor va a funcionar. Dejarás claro lo que deseas de ella.
Hoy debes hacer un hueco en tu agenda para estar pendiente de las necesidades de los hijos y aunque eso suponga esfuerzo, lo cierto es que lo necesitan ahora, en especial alguno de ellos que tiene algún problema, no importante, pero sí que no debes dejar pasar.
No tengas pereza a la hora de reclamar un servicio o una factura. Dedica un tiempo a ello y no lo dejes pasar. Por la noche, podrás disfrutar con la música o el cine, y tendrás momentos en los que tu espíritu se eleva, se emociona con la belleza de lo que contemplas.
Proponte seriamente replantearte horarios y rutinas porque en este momento del año comienzan a renovarse aspectos importantes en tu vida. Es hora de mejorar y aunque sólo sea en una pequeña parte de tu vida cotidiana, en el fondo es un gran paso para sentirte mejor.
Vigila bien tus cuentas, lo material, porque quizá lo estés dejando en manos de alguien que, sin mala intención, no lo gestiona muy bien. Debes hacerlo cuanto antes y no perder de vista tus intereses, ya que en el fondo sólo tu sabes cómo deben funcionar las cosas.
Hay cierta agitación a tu alrededor y mucho ruido o bullicio, quizá en el trabajo o en un acto social. Procura no abusar de la bebida y controlar bien tus palabras, ya que hay mucha gente escuchándolas y no te conviene dar una imagen equivocada.
No te va a importar hacer un corto viaje y algún gasto para encontrarte con alguien a quien aprecias mucho y te entiendes a la perfección. Todo irá sobre ruedas y te alegrarás de hacerlo, porque de alguna manera te sientes reconfortado y ves que no todo el mundo va sólo a lo suyo.
No debes obsesionarte con la salud y darle vueltas a los avisos de tu organismo. Simplemente, no dejes de pedir una cita para el médico y resolver tus dudas. Pronto verás que todo mejora y que lo que debes hacer es cambiar ciertos hábitos nocivos.
Compartirás tiempo hoy con una persona a la que o bien no conocías hasta ahora o bien sólo habías visto varias veces. La conversación fluirá mucho y podrás nutrirte, a poco te muestres receptivo, de enseñanzas y formas de ver la vida enriquecedoras.   
En lo único que puedes apoyarte para decidir eso que tanto trabajo te está costando decidir es en tu propia sabiduría. No cometas el error de pedir consejo a algunos familiares, pues ellos, aunque quisieran, no podrían ayudarte: no saben qué es lo mejor para ti.  
Sólo tienes que evitar a toda costa esos pensamientos negativos que te asaltan desde hace días y que te están impidiendo disfrutar de tu experiencia. Haz cosas que te diviertan, ve al cine, sal con amigos, organiza una cena en casa. Trata de ver el lado bueno de la vida.
En el momento menos esperado, tal vez por la tarde, se producirá un encuentro que te sorprenderá muchísimo y que te ayudará a ver las cosas de un modo distinto a como las estás viendo últimamente. Necesitas confiar en ti, y ha llegado la hora perfecta para hacerlo.
Debes hacer un esfuerzo más por no juzgar el comportamiento de tus padres: ellos quieren lo mejor para ti, aunque a veces te cueste trabajo creerlo. La compasión será tu aliada en este camino que pasa por reconciliarte con todos tus seres queridos.
Tendrás que dedicar algo de tiempo al trabajo, concretamente a terminar unos asuntos inacabados de la semana. Pero no será fácil para ti: diversas tentaciones tratarán de alejarte de lo que sabes que debes hacer hoy. Sé fuerte, y combate esas pequeñas resistencias.  
Sentirás hoy a niveles profundos que estás en el camino adecuado, haciendo lo que te corresponde hacer, y eso te llenará de una gran vitalidad que, posiblemente, se transformará en alegría y en ausencia de toda duda. Sigue tu sendero y olvida críticas malintencionadas.
Debes extremar las precauciones hoy, al menos si vas de excursión a un entorno natural en el que, posiblemente, tengas que hacer algo de escalada. También si coges la bicicleta. Si pones cuidado y evitas distracciones no tiene por qué pasar nada.
En un encuentro familiar disfrutarás de lo lindo escuchando las divertidas aventuras de alguien de tu familia. Reirás mucho y te sentirás orgulloso de tus raíces. Son días como el de hoy los que merece la pena que conserves, para siempre, en tu memoria.
La relación con tu madre o con un familiar mejora y se irá haciendo más estrecha y, poco a poco, iréis compartiendo cosas que nunca habíais compartido. Alégrate por lo que has conseguido, pues ese acercamiento te reportará satisfacciones intensas.
Tendrás exactamente el dinero que necesitas para la consecución de tus objetivos y para vivir más que holgadamente: no debes sentir preocupación de ningún tipo. Confía en que las cosas irán saliendo como tú mereces que salgan, acordes con la persona trabajadora que en realidad eres.
No puedes tenerlo todo bajo control: es bueno que te dejes llevar y que lo pases a lo grande, comprendiendo que sólo se vive una vez. Lo más importante de la vida es que te sientas bien contigo mismo, para ello tendrás que soltar ciertos prejuicios que te mantienen atado.
Practicar un deporte te sentará muy bien: liberarás toxinas y estrés y por tanto conseguirás sentirte, al final del día, preparado para afrontar la semana que comienza. No dejes de hacer aquello que te beneficia: puedes sobreponerte a la pereza.
Puedes continuar el camino hacia la realización de tus sueños siempre y cuando  no perjudiques a nadie. Conviene que tengas esto bien presente hoy: te verás tentado de llevar a cabo una acción que podría afectar negativamente a una persona que no merece algo así.
Tu salud es buena en líneas generales, pero hoy podrías sentirte algo más falto de energía que de costumbre a menos que cuides al máximo tu alimentación, ocupándote de que todos los nutrientes que necesita el organismo estén incluidos en todas tus comidas.
No te preocupes por el roce y la pequeña discusión que has tenido con un amigo: él sabe que no tiene razón, pero tiene que asimilar lo que ha sucedido a solas: sólo él podrá darse cuenta de las cosas. Respeta su tiempo y no le critiques ante nadie.
No es un día para otra cosa que para disfrutar; disfrutar del amor, de la amistad, de la comida, del hecho de estar vivo. Rechaza hoy los temas trascendentes y ábrete a la frivolidad y a la diversión, que es algo que ya venías necesitando hacer desde hace algún tiempo.
En el terreno amoroso podría despertarse bien pronto una ilusión nueva: tal vez conozcas a alguien interesante, pero, pese a que te sentirás muy bien, no debes confiarte del todo. Es posible que las cosas marchen como tú esperas, pero también puede haber algo que haya que solucionar.  
Una cuestión te está quitando energía, pues no sabes cómo reaccionar a ella o qué decidir, pero en realidad se trata de un asunto que no es tan importante como en un principio pudieras pensar. Es preferible que continúes adelante pasando por alto ciertos temas que, llegado el momento, se resolverán solos.
Estás a punto de iniciar una aventura en la que sólo hay un protagonista: tú mismo. Si avanzas hacia la meta, no llegarás a ningún lado, pero si te limitas a vivir el presente y eres capaz de mirar dentro de ti y conectar con tu interior, entonces encontrarás las respuestas que necesitas.
Si hoy te sientes algo falto de salud conviene que no te esfuerces demasiado por continuar con las actividades que querías llevar a cabo. Lo primero es lo primero, y sin salud no hay nada. Cuídate y cuida tu cuerpo, lo que incluye hacer ejercicio y nutrirte de forma adecuada.   
Sin saber por qué estarás hoy algo más nervioso de lo normal: esa inquietud la están provocando pensamientos negativos a nivel inconsciente, ideas que rondan sobre tu futuro. Puedes usar técnicas para relajarte: te ayudarán a estar en tu centro y a sentirte mejor.
En un almuerzo entre amigos conocerás a alguien interesante con el que, aunque no te sentirás atraído a nivel sentimental, conectarás inmediatamente. Comparte algunas de tus preocupaciones con él, pues tal vez te sorprenda con sus respuestas y te dé las claves que necesitas.
La obsesión por hacer en todo momento lo correcto te está limitando mucho. Date cuenta de que eso es imposible y de que el ser humano, por su propia naturaleza, está condenado a equivocarse. Si eres honesto contigo mismo, te darás cuenta de que el perfeccionismo no te está ayudando a conseguir tus metas.   
Si te surge la duda sobre cómo actuar en un ámbito concreto de tu trabajo, fíjate en un compañero al que tienes bien cerca y al que le van las cosas perfectamente. Si modelas la conducta y la manera que tiene de enfocar él determinadas situaciones, pasarás al siguiente nivel.
Lo importante es que hoy, hagas lo que hagas, seas amable. Existe el riesgo de que te ofusques con una cuestión y acabes siendo algo grosero con alguien. No lo hagas: te traería problemas y luego te arrepentirías y además no tendrías ninguna razón real y de peso.
Si aprendes a relajarte lograrás aumentar tu nivel de calidad de vida. Hoy te vendría especialmente bien, por varios motivos, tenerlo en cuenta. Prueba con un baño espumoso: tal vez te venga a la cabeza, durante el mismo, la idea que necesitas para resolver un asunto que te preocupa.
Tu hogar necesita una reforma, que no tiene por qué ser grande, pero que sí es necesaria. Date cuenta de que no puedes seguir actuando como si nada pasara: tener el hogar bien y ocuparse de él supone, en el fondo, ocuparse de uno mismo.
Tus finanzas comienzan a tener más sentido y a aportarte más alegrías, pero debes llevar un control de gastos e ingresos de un modo más serio y riguroso. No despilfarres en cosas que sabes que son del todo innecesarias y que, en realidad, no aportan nada en tu vida.
Las dudas marcarán hoy un día que, por lo demás, transcurrirá de la forma más normal: seguirás con tus rutinas y no estarás particularmente feliz ni tampoco triste. Si en algún momento alguien te propone tomar algo, acepta: puede contagiarte con su alegría.
Las cosas con un familiar no están del todo bien, por lo que conviene que hagas un esfuerzo y trates de comunicarte con él desde la calma y la tranquilidad. Respétale en todo momento, tratando de no juzgar el camino que él está eligiendo, aunque lo consideres equivocado.
No dejes para mañana ninguna actividad de las propuestas para hacer hoy: la semana podría complicarse a nivel laboral más de lo esperado. Necesitarás tiempo, así que si la pereza o la desgana hacen hoy acto de aparición, mantenlas a raya: que no se salgan con la suya.
Las fichas profesionales se moverán de una manera inesperada y tú serás uno de los beneficiados con todos estos cambios. Debes estar pendiente de la oportunidad, y cogerla inmediatamente, pues si dejas escapar el tren entonces podrá no volver, al menos no rápidamente.
Escucharás un comentario que te resultará injusto y juicioso y que de algún modo te hará daño. Pero debes confiar en ti y no estar pendiente de los juicios de los demás. Esas opiniones, en realidad, no tienen ninguna fuerza salvo la que tú quieras darle.
Empezarás la semana de la mejor manera: tu ánimo estará por las nubes y te sentirás realmente a gusto y confiado ante tus circunstancias. La vida es un regalo, y tú te empezaste a dar cuenta de ello hace no tanto tiempo. Valora cada instante: ese es el camino.
Se abrirá a ti una persona de tu entorno laboral con la que casi no habías hablado, y entonces se producirá el milagro: el comienzo de algo nuevo muy interesante. Hacer nuevas amistades a según qué edades es algo satisfactorio: ahora eres más consciente de lo que quieres en tu vida.
Debes contar a alguien un pequeño problema que desde hace meses te está incomodando. No debes guardarte para ti algo que no tiene sentido ocultar. Confiesa ya, y te sentirás aliviado, satisfecho y alegre. Antes de que te des cuenta, ya no habrá problema.
Un superior te felicitará por el trabajo bien hecho y este reconocimiento agrandará tu corazón y te dará fuerzas para continuar hacia delante dando lo mejor de ti mismo. Ese es el camino para avanzar y llegar adonde tú quieres llegar. No lo olvides: tienes fuerza interior.
Te verás obligado a dedicar parte de tu tiempo a arreglar unos asuntos domésticos no por tediosos menos necesarios. Haz las cosas bien y antes de que te quieras dar cuenta el trabajo estará hecho. No lo pienses, no retrocedas, no cedas ante la pereza.
La Luna creciente hoy en tu signo te impulsa a ser generoso, y eso es algo que te abrirá más puertas de las que ahora mismo puedas imaginar. Hay noticias que tienen que ver con los reconocimientos a un trabajo o a una labor que vienes haciendo hace tiempo.
Las ansiadas vacaciones que estás organizando para una fecha cercana podrían tambalearse por la actuación de un compañero de trabajo que no tiene buena fe. Date cuenta de una vez de quiénes son las personas en quienes puedes confiar de verdad.
Para resolver un conflicto laboral del que, sin comerlo ni beberlo, has pasado a formar parte, lo mejor es que actúes relajado y decidiendo cada paso que des, respetando en todo momento a los demás y a ti mismo. No es necesario que entres en lucha con nadie.
Si se produce un pequeño conflicto en el trabajo reacciona de forma que puedas ver la situación desde un punto de vista elevado: ello te dará la solución al problema. Recuerda que ningún problema puede resolverse con la misma mentalidad con la que fue creado.
Atraerás el amor o una nueva ilusión en el momento menos esperado, pero no debes esforzarte por buscar, pues ese esfuerzo de búsqueda será inútil e incluso podría hacerte retrasar aún más eso que tanto estás esperando. Todo llegará inesperadamente.
Debes tener en cuenta que lo que el año pasado parecía óptimo para ti tal vez ahora, en este momento de tu vida, no lo sea tanto. Debes desapegarte sin miedo, pues será entonces cuando puedas continuar tu propio camino, que no tiene por qué ser el mismo que el de algunas personas que te rodean.
Será un día particularmente romántico: una cena, un paseo, una velada fantástica junto a la persona amada marcarán una jornada que no olvidarás fácilmente. En días como hoy es cuando eres consciente de la suerte que tienes, de lo afortunado que eres.
No temas confiar la verdad sobre lo que te ha sucedido a uno de tus seres queridos, pues además necesitas su apoyo, que por supuesto te lo dará. Tener secretos no ayuda a nadie, tampoco a ti, así que no esperes más para liberarte y decídete a dar el siguiente paso.
Se abren nuevas posibilidades en el trabajo, lo que hará que te sientas más pleno y realizado, pero para que ello sea así debes estar abierto a los cambios. No temas nada: todo irá encajando poco a poco y a su debido paso si mantienes la actitud adecuada.
Se producirá un incidente en tu trabajo y, aunque tú no tendrás la culpa del mismo, te verás involucrado de alguna manera en un aspecto relacionado. No debes preocuparte: todo está bien. Si en un principio las cosas se ponen algo feas, debes saber que se resolverá en pocas horas.
Si en algún momento te sientes triste o decepcionado ante el comportamiento de quien pensabas que era un buen amigo, trata de aceptar la situación. Los demás no siempre te van a dar lo que tú esperas de ellos. Una vez que aceptes las cosas como son, actúa de la mejor manera para ti.
Si hoy tienes dudas con respecto a algo, no te precipites a la hora de tomar una decisión. Hay un amigo, alguien que tienes cerca, que sabe más que tú y te ayudará si le pides consejo. No tienes por qué apresurarte en dar pasos que pueden ser decisivos en tu vida.
Vivir momentos de nostalgia es algo común en la mayoría de los seres humanos, pero no debes caer en una melancolía que te invada por completo. Reacciona cuanto antes, pues mientras más tiempo permanezcas enganchado a tiempos pasados más oportunidades estarás perdiendo.
Es esencial que reserves un espacio propio para ti mismo en relación a tu pareja. No puedes compartirlo absolutamente todo: no debes caer en errores del pasado. Vive con pasión el amor, pero quiérete a ti mismo pues, de otro modo, no podrás querer a nadie más.
Verás una película, posiblemente en el cine, que querrás recomendar a todo el mundo. Pero lo importante es que seas tú quien asimile el mensaje, el contenido, para que después puedas aplicar a tu vida cotidiana lo aprendido. Si lo haces, ganarás bastante.
Hay personas de tu entorno que echan de menos tu presencia: no saben nada de ti desde hace días o semanas. Trata de dejar un hueco hoy para quienes te quieren, pues siempre estarás muy ocupado y tendrás cosas que hacer, salvo que pongas límites a lo accesorio.
El éxito vital no tiene nada que ver con tener la cuenta corriente llena de euros: tú eres quien debe sentirse pleno, independientemente de todo lo demás y de las circunstancias. Sal del error ya, pues si no disfrutas del camino difícilmente disfrutarás de la meta.
Leerás un libro maravilloso o un artículo que te hará pensar sobre cuál es tu propósito vital. Sigue el dictado de tu intuición y tendrás todas las respuestas necesarias, pero no dejes de ir hacia delante, siempre hacia delante, para que continúen llegando a tu vida cosas emocionantes y buenas.
Si hoy sientes cansancio o agotamiento, tómate los descansos que necesites y que hagan falta: conviene parar la máquina antes de que ésta se pare. No es bueno abusar del cuerpo de esa manera: es posible alcanzar el equilibrio, pero tienes que poner de tu parte.
En el fondo de tu corazón sabrás que no tienes razón en lo que se refiere a una discusión amarga que tuviste ayer o que tal vez tengas hoy con tu pareja. Rectifica ya, o hazlo en el mismo momento en que tengas la oportunidad, pues si lo dejas para más adelante se complicarán las cosas bastante
Será el de hoy tu mejor día de la semana: todo encajará en las piezas del puzle y tú te sentirás mejor que bien al afrontar cada tarea. Habrá tiempo más que de sobra para la diversión y compartirás con amigos y familiares momentos únicos e inolvidables.
En el amor las cosas te van bien, pero no debes confiarte: esfuérzate día a día por dar lo mejor de ti y tu pareja se sentirá la persona más afortunada del mundo. No debes caer en errores pasados ni dejar paso a los celos que te invaden sin saber porqué.
Puede que compartas hoy una experiencia casi surrealista con un amigo al que no veías desde hacía mucho tiempo. Déjate llevar por la situación: la vida también es diversión, y tú últimamente estás cayendo en obligaciones rutinarias y monótonas de las que necesitas escapar de vez en cuando.
No es el momento idóneo para recomponer relaciones del pasado que están ya bastante olvidadas. Céntrate en lo que tienes aquí y ahora, dando lo mejor de ti siempre. Si actúas de este modo, conocerás a alguien especial con el que iniciarás una relación especial. Date esa oportunidad.
Alguien te comunicará una noticia que no será particularmente negativa ni grave, pero que de algún modo te afectará y, por tanto, tendrás que sobreponerte a ella hábilmente. No será algo estrictamente personal, pero sí algo que te costará mirar de frente.
Nuevas perspectivas laborales se abrirán pronto y tú experimentarás, gracias a ellas, una sensación de expansión y de satisfacción. Vales mucho, pero debes darte cuenta de ello y sobre todo confiar en ti. Confiar en ti siempre, en tu increíble potencial.
Te ronda por la cabeza comenzar unos estudios nuevos en algo relacionado con una de tus pasiones. Nada tendría por qué impedirte cumplir tus sueños: hazlo.  Recuerda que nunca es tarde para continuar el camino por la senda que más feliz puede hacerte.
Darás un paso adelante en el trabajo hacia el camino que tú quieres, y serás muy felicitado por uno de tus superiores. La economía aumentará si sigues trabajando así, y ello ocurrirá, además, de forma rápida y asombrosa. El éxito marcará tu vida antes de que te des cuenta.
Te sentirás estancado en el trabajo y te envolverá cierta sensación de vacío, tedio y desesperación. No te dejes llevar por esos sentimientos: valora lo que tienes, que es mucho, siempre que sepas verlo y tomes conciencia de ello. Recibirás una llamada que podría ayudarte.
Los problemas financieros que tanto temes a veces no son tales: están, al menos en gran parte, en tu cabeza. Pronto tendrás una buena noticia en lo económico y entonces, al fin, podrás embarcarte en ese proyecto que tanto tiempo llevas en la mente y que podrá ser un éxito.
Si estás pensando en hacer una fiesta con amigos en casa, no lo dejes para más adelante. Estos ratos de ocio y diversión son muy importantes en tu vida y además necesitas reír, hacer cosas por el mero hecho de hacerlas y compartir con quienes tienes una relación de intimidad y confianza.
Será un día para celebrar y para divertirte, sin pensar en nada que pueda preocuparte: necesitas desconexión y salir de la rutina para poder dar lo mejor de ti. Por la noche, si repasas el día mentalmente y con detenimiento, descubrirás algo grande y misterioso.
Serás seducido por alguien y te lo pasarás muy bien siempre y cuando te dejes llevar, rindiéndote a los rituales del amor y del juego de la seducción. Disfruta y vive sin complicaciones, sin intentar hacer difícil lo que en realidad es muy fácil, siempre y cuando te relajes.
En el fondo de tu corazón sabes que algo está fallando en lo que se refiere a la relación que mantienes con uno de tus familiares. Pon de tu parte y mejora las cosas. Debes aceptar que él está haciendo lo mejor que puede según su conocimiento y su manera de ver la vida.   
En el fondo tienes mucha razón con un asunto que parece más sencillo de lo que es pero que, realmente, es bastante complicado de resolver. Guíate por tu intuición: no puedes hacer otra cosa, sólo seguir dando pequeños pasos hacia la resolución del problema. Tranquilo: lo conseguirás.
Lamentablemente vivirás hoy una situación algo embarazosa en el trabajo. Tal vez se trate de una reacción por parte de un compañero que considerarás injusta o tal vez el reproche de un jefe por una de tus actuaciones. Sea como sea, actúa humildemente.
Debes dar un paso más en la consecución de tus sueños: sólo si te atreves a dar el salto podrás tener una vida plena que anhelas desde hace mucho tiempo. Debes ser valiente, desterrar los miedos y actuar aquí y ahora, sin dejarlo para más adelante.
Llega el Sol a tu signo, y el tiempo que para algunos significa tristeza u ocaso, para ti es de regeneración, de poder y de sentir ilusiones recobradas. Sonríes y te enfrentas a todo con un ánimo mucho más elevado que te hará resolver varios frentes abiertos.
Una pequeña discusión con un familiar por un asunto de dinero enturbiará el ambiente más de lo deseable. Eres una gran persona, pero a veces te fallan las formas. Pon de tu parte para no hablar nunca más de un modo grosero a nadie y así todas tus relaciones mejorarán.
Debes evitar a toda costa las redes sociales: pueden distraerte y evadirte más de lo necesario y, por tanto, llegarían a constituir un ladrón de tiempo a tener muy en cuenta. Gestionar el tiempo de forma adecuada es clave para alcanzar la productividad que te has propuesto.
Tendrás hoy una idea sensacional que te hará replanteártelo todo, pero pronto te asaltarán las dudas, que debes desechar inmediatamente. Estás en el camino correcto y en el lugar adecuado, haciendo lo que te corresponde hacer. Todo está bien en tu vida.
La llegada del fin de semana te desestabilizará un poco y hará que hoy estés menos centrado de lo habitual en tu trabajo. Concéntrate y así harás bien el trabajo, pues es necesario que hoy, concretamente, no dejes por hacer ninguna de las actividades programadas. Pronto sabrás por qué.
Si en algún momento sientes que quieres confiarle a alguien cierta angustia interior o un secreto, hazlo. No conviene que te guardes para ti ninguna cosa, pues aunque no quieras verlo seguirá creciendo de un modo u otro, tal vez a un nivel inconsciente.
Un mensaje no evidente llegará a ti a través de un correo electrónico o de un WhatsApp: debes preguntarte qué se esconde detrás de él. Contiene claves interesantes que, si una vez descubiertas son seguidas, aumentarán significativamente la calidad de tu vida.
Te asaltará un pequeño remordimiento ante algo que sucedió hace un par de semanas y que no te hizo actuar de la forma más amorosa. No debes sentirte culpable: simplemente, toma nota y actúa la próxima vez más eficazmente tanto para ti como para los demás.
No esperes más para dar el paso que quieres dar pero que aún no has dado: ha llegado tu momento. Si sientes miedo, puedes afrontarlo como lo has hecho otras veces. Pero no debes temer el fracaso, pues no tiene por qué darse si das los pasos adecuados.
Debes prestar más atención al comportamiento de tu pareja en los últimos días. Tal vez no está expresando algo que desea expresarte y por eso percibes que está algo más distante contigo. Lo mejor es que te muestres cariñoso y comprensivo en todo momento.  
No será un día plano en lo que se refiere a tus emociones: pasarás de la alegría a la tristeza casi en un abrir y cerrar de ojos. Pensarás que no hay motivo aparente, pero sí lo hay: debes mirar en tu interior con honestidad y averiguar qué es lo que no estás haciendo por ti mismo.
Al fin empiezan a fluir ciertas relaciones familiares que, hasta hace bien poco, eran prácticamente imposibles. Debes darte cuenta que quizá hayas cometido algún que otro error, pues de otra manera no vas a poder subsanarlo ni evitar que se repita en el futuro.
Si tienes la oportunidad de salir al campo, no lo dudes: te vendría estupendamente para recuperar fuerzas, reconectarte y sentirte inspirado de nuevo. Además, es posible que en ese entorno natural se te ocurra una idea que será muy importante de cara a la semana que viene.
Debes ser algo más generoso con tus seres queridos: no es que no lo seas, sino que cuanto más amor des a los que te rodean más recibirás. Mereces ser amado como esperas, pero para ello debes dar el primer paso tú, al menos en lo que se refiere a ciertas relaciones.
Una nueva aventura amorosa está a punto de llegar o ha llegado ya. Puede que sea la pareja duradera que deseas que llegue a tu vida desde hace tiempo o puede que se trate de un amor pasajero. En cualquier caso, debes disfrutarlo al máximo, sin pensar en el futuro.
La vida está para disfrutarla y, aunque sabes que esto es verdad, con demasiada frecuencia se te olvida. Suelta el control de lo que consideras bueno y malo, permitido y no permitido, y déjate llevar por la plácida y gratificante sensación de que estás verdaderamente vivo.
Tendrás que guardar hoy distancia con las nuevas tecnologías pues, si no lo haces, podrías verte enganchado a ellas más de la cuenta y perder el tiempo que vas a necesitar para otro cometido más importante. Si no gestionas bien el tiempo de que dispones, no continuarás avanzando.
Lo mejor es que no albergues demasiadas esperanzas en relación al cambio que te gustaría que llevara a cabo uno de tus seres queridos. Realmente no depende de ti y las expectativas podrían generarte una sensación de frustración en el caso de que no salga como quieres.
Los celos podrían apoderarse de ti hoy por una situación de lo más ridícula que, en el fondo, no tendrá ninguna importancia para ti. Sería bueno que te des cuenta de esto último lo antes posible, evitando malentendidos y comprendiendo que lo mejor, en este caso, es tomar perspectiva.
Te asaltarán las dudas de un modo traicionero con respecto a una decisión que ya habías tomado sobre un asunto que no sólo te afecta a ti. Lo que has decidido es lo correcto, independientemente de que haya otras opciones. Las dudas son normales, pero debes escapar de ellas.
Te convendría practicar hoy algún deporte al aire libre. Si aún te dura el mal sabor de boca por una conversación que mantuviste con un amigo, debes tener el valor de rectificar, dar la cara y no esconderte. Si no quieres hacerlo hoy, puedes esperar unos días.
En cuanto te despreocupes un poco del dinero que gastas te sentirás algo más relajado, pues no puedes alcanzar la tranquilidad si vives los desembolsos que te ves obligado a hacer con resistencias. Entiende que la vida es un intercambio y que el apego no te va a traer nada bueno.
Si tu pareja se muestra algo incomprensiva hoy contigo, no se lo tengas demasiado en cuenta: es preferible que no discutas y que pases por alto el posible enfado. En el fondo, tú has hecho lo mismo muchas veces, aunque de forma diferente.
Claro que puedes encontrar la pareja que estás buscando, pero no debes obsesionarte y sobre todo sería bueno que te abras a distintas posibilidades que, por los motivos que sean, no estás contemplando. No es necesario que tengas una visión estrecha de las relaciones.
No permitas que las circunstancias que te rodean consigan llevarte al estrés o hacerte sentir mal. No es necesario que tomes ahora decisiones a tontas y a locas y casi sin reflexionar. Si alguien te está presionando, párale los pies y ponle límites firmes.
Hoy es un día perfecto para que te dejes llevar por lo que te vaya apeteciendo, sin obligarte a hacer nada, sólo lo que te apetezca en cada momento. Tal vez sea necesario que cambies de planes, pero ello no debe importarte. Disfruta de todo lo que tienes y del regalo que es vivir.
Te gustará mucho la reacción más que positiva de un grupo de personas ante algo que, al fin, has decidido hacer público. Puedes empezar a estrechar lazos de amistad con personas que hasta hace poco no estaban en tu vida y que te aportarán muchas cosas buenas. Tú sabes quiénes son.
Debes ser honesto contigo mismo y también con una persona muy cercana a ti que, desde hace días, te pide explicaciones relacionadas con un asunto en el que sabes que no has sido del todo sincero. No temas que ella te reprenda, pues no lo hará, ni mucho menos.
Descansa hoy lo que puedas, pues mañana empezará la semana con fuerza: tendrás que hacer frente a algunos imprevistos y muchas actividades. Podrás con todo, pero lo mejor es que hagas un esfuerzo para centrarte en cada cosa. De otro modo caerás en el estrés y el agobio y eso no será nada positivo.
Alguien se propondrá sacarte hoy de tus casillas, pero en tu mano está no permitirlo: tómate con humor todas las cosas que te digan, pues, si no te tomas nada demasiado en serio, las palabras no podrán afectarte. Después de comer, dedícate a las obligaciones domésticas que tenías para hoy.
Si tienes que renunciar a parte del tiempo libre del día para dedicarlo a una tarea algo engorrosa que normalmente evitas, hazlo. Es mucho mejor que te liberes de ella y así puedas comenzar la semana que entra de un modo más confiado, sabiendo que has hecho lo que tenías que hacer.
Debes desconectar totalmente del trabajo aunque sólo sea un día, lo cual implica un compromiso por tu parte, un compromiso con el disfrute y con el relax, que son igualmente necesarios en tu vida. Tenlo particularmente presente hoy, pues tendrás la tentación de avanzar con un proyecto laboral.
Ciertas mejoras del hogar tendrán que ser afrontadas: no puedes seguir aplazándolas más. Te sentirás muy reconfortado cuando esté hecho, y eso ocurrirá pronto si empiezas ya, hoy mismo, sin aplazar indefinidamente lo que llevas aparcando demasiado tiempo.
Te sentirás, por diversos motivos que no serán evidentes, algo falto de energía y en baja forma. Reacciona en cuanto puedas: necesitas descansar todo lo que te pida el cuerpo y alimentarte de una manera saludable. Remontarás pronto si haces lo que sabes que es adecuado para ti.
El dolor leve que sentirás en una zona de tu cuerpo está provocado por la somatización de un problema que no termina de resolverse. Es importante que aprendas a relajarte y que explores distintas técnicas que te ayuden a alcanzar cierta calma interior. Podrías probar con el yoga. 
Te afectará enormemente la opinión de un compañero de trabajo, a tu parecer bastante injusta, pero no podrás hacer nada, sólo asumir que esta vez no te saldrás con la tuya. Comprende que lo más importante que puedes hacer es relacionarte con los demás de un modo más armonioso.
Esta semana no será sencilla, pero eso no debe asustarte: si te centras en cada cosa que hagas, sin pensar en las demás, llegarás a buen puerto con éxito. A veces pones en tu agenda más cosas de las que realmente puedes afrontar. Reflexiónalo.
Conocerás a alguien, bien pronto, que despertará en ti cierto deseo, tal vez una chispa muy parecida al enamoramiento y que podría llevarte a una nueva ilusión. Lo importante es que vivas la experiencia intensamente y sin miedo, centrándote en el momento presente.
La reconciliación con una amiga está cerca, pero debes poner de tu parte más de lo que has puesto hasta ahora. Date cuenta que darle vueltas en la cabeza a lo sucedido no sirve si luego no pasas a la acción afrontando un problema que es bastante menos grave de lo que ahora mismo crees.
Un conocido con el que nunca habías llegado a intimar tratará de decirte algo importante. Para que finalmente se abra a ti y confíe en tu persona sus secretos, debes escucharle con atención, sin juicio alguno. Tampoco le presiones ni le metas prisa.
Una discusión con tu pareja puede estropear un día que, por lo demás, podría ser extraordinario: tendréis ocasión de reír y de disfrutar mucho. No caigas en la trampa del enfado ni de los reproches: realmente no necesitas hacer eso. Valora todo lo bueno de la persona que tienes al lado.
El dinero será una de tus preocupaciones en este trimestre: debes tomar conciencia de cuánto estás ingresando y qué gastos son innecesarios en este momento de tu vida. Si ahorras un poco te vendrá muy bien para un posible viaje que, en unos meses, alguien te propondrá. 
Mantendrás una conversación de lo más interesante con una persona de tu entorno laboral en la que, hasta hace poco, no habías reparado. Podríais llegar a haceros grandes amigos con el tiempo, por lo que te quedaría claro que no hay edad para hacer amistades nuevas. 
Tendrás oportunidad de presenciar hoy algo espectacular o muy llamativo que no os dejará indiferente ni a ti ni a tus compañeros o amigos. Cuestiona lo que veas: tal vez podrían darte gato por liebre y eso tendría unas consecuencias no del todo positivas para ti.
Alguien reconocerá tu buena labor en cierta actividad y eso te animará a seguir actuando en consecuencia. Estás dando lo mejor de ti en ciertos aspectos. Sigue así, pues el reconocimiento y la buena reputación que te estás creando darán muy buenos frutos en el futuro.
La actitud optimista con la que comenzarás el día no durará, lamentablemente, hasta la noche. Tal vez se produzca un encuentro entre tú y un viejo conocido que te removerá algo por dentro. Lo importante es que recapacites y te des cuenta de que a veces puede ser necesario pasar página.
Te parecerá injusto lo que dirá un compañero de trabajo en una reunión en la que, posiblemente, habrá alguna persona externa a tu empresa. Debes aceptar que él no tiene por qué pensar como tú. Respeta su derecho a expresarse, y a continuación y con toda la calma di cuál es tu opinión.
La rutina no es buena para ninguna pareja, pero, para la tuya, todavía menos. Necesitáis emoción, cambiar de planes, improvisar a veces. Sorpréndela hoy mismo con una cena romántica en un lugar bonito o proponle hacer un buen viaje en los próximos meses.
El deseo de encontrar pareja está muy vivo en ti y tal cosa ocurrirá antes de que te des cuenta, pero debes tener paciencia y esperar a la persona adecuada. Pronto conocerás a alguien que no será quien buscas, pero con quien podrías pasarlo bien durante un tiempo.
No sigas al pie de la letra el consejo que te dará un compañero de trabajo: aunque tiene buena intención, podría confundirte más de lo que ya lo estás en relación a un asunto que es algo delicado. Debes ser tú el que tome las riendas de tu propia vida, sin tener miedo alguno.
Es muy necesario que controles mejor el tiempo que dedicas a las redes sociales, a Internet y al correo electrónico, pues ahora te está restando más energías y te provoca distracciones. En ese terreno, haz sólo lo que sea imprescindible y no te entretengas.
Es hora de que te pongas a trabajar de forma enfocada y hacia el lugar en el que tus sueños pueden hacerse realidad. Selecciona qué es lo importante para ti, y actúa. Si sientes algún tipo de temor y éste es bastante fuerte, puedes pedir ayuda a un coach o psicólogo.
Debes estar al tanto de todo lo que se diga en tu empresa hoy pues tendrás la oportunidad de escuchar algo que supondrá una información más que valiosa para ti. Si así ocurre, toma buena nota y ponte las pilas en esa nueva dirección: puedes conseguir lo que te propongas.
No es necesario que desconfíes de tus compañeros, pero sí sería conveniente que cuestiones lo que dirá hoy uno de ellos: podría estar en un gran error. Si descubres que es así, déjalo estar: él mismo se dará cuenta, dentro de unos días, de su equivocación.
Luna llena en tu signo hoy, que te llevará a poder expresar a tu pareja, de un modo claro y conciso, qué sientes en este momento de tu vida y qué deseas de cara a tu relación. No guardes para ti lo que estás pensando, pues eso sería contraproducente para la relación y os llevaría a problemas.
Un encontronazo con uno de tus superiores es lo que menos necesitas para seguir avanzando hacia tus metas e intereses. Debes tener prudencia y no dejarte llevar por impulsos que sólo van en tu contra y que te perjudican, así que modera tus acciones.
Ciertos recuerdos, activados al encontrarte con alguien o al leer un mensaje, harán que te sientas algo nostálgico. No te dejes arrastrar por el pasado: todo eso ya no está en tu momento presente, en el que hay otras cosas maravillosas dignas de atención.
Debes sincerarte con un familiar al que, sin querer, has hecho daño. Él merece que seas respetuoso con él, y eso implica que conozca todos los motivos de tu enfado. Pide perdón si crees que debes hacerlo, pues dejarte llevar por el orgullo no te traería nada bueno.
En el momento menos esperado del día recibirás una llamada o un mensaje que lo cambiará todo. Te darán una buena noticia. Debes celebrarlo de la mejor forma para ti: disfruta de esta experiencia como mereces, pues tal vez no se vuelva a repetir en mucho tiempo.
Hoy asumirás más cosas de las que puedes hacer, y esto tiene sus riesgos: no te dejes arrastrar por el estrés. Debes aceptar menos responsabilidades de las que estás asumiendo: reacciona ya, diciendo que no a quien tengas que decir no, aunque alguien pueda enfadarse.
Si estás valorando hacer un viaje y tomarte unas merecidas vacaciones, quizá haya llegado el momento de hacerlo. Estate atento a las señales sobre el destino perfecto y ten en cuenta que, si es muy lejos, no debe importarte gastarte más dinero. Realmente necesitas esa desconexión.
Concreta lo más específicamente que puedas las tareas que tienes en relación a cierto proyecto por el que a veces te sientes algo desbordado. Ve paso a paso, sin preocuparte por el final, pero haz todos los días algo, también hoy. Lo que se deja para mañana no existe.
No es el momento de tomar una decisión en relación a algo que te preocupa: espera a que llegue el día perfecto. Lo sabrás por una señal clara que se presentará de una forma bastante clara y eso te ayudará a verlo todo desde un prisma aún más optimista.
Será un día en el que habrá espacio para pasarlo bien con amigos, reír, hacer cosas que no te permites normalmente. Es importante que improvises y que no trates de llevar siempre la agenda al pie de la letra. Si sales por la noche, cuidado con la bebida. 
Cuando un amigo te llame para hacerte una sugerencia no le digas que no, o al menos no lo hagas inmediatamente. Es bueno que dejes un tiempo para reflexionar antes de decirle, con cariño y amor, qué es lo que verdaderamente sientes con respecto a sus palabras.
Si percibes que la actitud de tu pareja varía un poco con respecto a ayer, es que has pasado por alto alguna cosa. Tal vez tema ser sincera con sus sentimientos, pero puedes hacerle saber que está a salvo y que contigo no tiene nada que temer. Necesitáis confiar algo más el uno en el otro.
Es posible que consigas algo de dinero en un juego de azar o por cualquier otra vía. Lo importante será en qué decidas invertirlo: puedes perderlo todo otra vez. Tienes unos objetivos ambiciosos y válidos: no los postergues más y lánzate de una vez.
Te hará falta bastante más concentración de la habitual y para ello tendrás que evitar todas las distracciones pues, de otro modo, te resultará mucho más difícil llevar a cabo las tareas programadas hoy, lo cual será muy importante para ti. No te dejes nada.
Un sentimiento intenso llegará a tu vida antes de lo que te imaginas: sólo tienes que confiar en que la persona adecuada está a punto de aparecer. No sólo puedes mostrarte tal y como eres, sino que necesitarás hacerlo para que el amor verdadero aparezca al fin y ambos podáis reconoceros.
Por la mañana se te ocurrirá una idea muy valiosa que te servirá para que, de aquí en adelante, no caigas en los mismos errores del pasado. Pero debes llevarla a cabo, comprometerte con ella y no tirar la toalla a la primera de cambio, como has hecho otras veces.
Elige cómo quieres organizar el día por ti mismo: no tienes por qué atender a determinados compromisos que, tal vez, no te satisfacen tanto. Siéntete libre de hacer lo que te dé la gana, ahora y casi todos los días, y sobre todo tenlo muy presente hoy.
No hagas caso si un compañero de algún grupo social trata de buscarte las vueltas y hacerte sentir mal por cualquier motivo. Él no tiene ese poder si tú no se lo permites, por lo que lo mejor es que no le des importancia a las palabras que se muestran críticas y que no se basan en la verdad.
No engañes a nadie más pues, como tú mismo comprobarás hoy por algo que sucedió hace unos días, una pequeña mentira puede hacer que luego tengas remordimientos. Si puedes rectificar, rectifica, y si tal cosa no es posible comprométete a ser sincero a partir de hoy mismo.
Si necesitas más dinero, alguien podría facilitarte la fórmula para conseguirlo. No dejes de seguir soñando pues, aunque a veces te cueste creerlo, los sueños se hacen realidad tarde o temprano siempre que hay fe y perseverancia.
Aún te ronda por la mente cierto conflicto que tuviste hará un mes aproximadamente con un gran amigo. No sabes qué hacer al respecto y sientes decepción. Perdonar y olvidar es la mejor opción, pero antes debes hablar con ella y expresarle todo.
Es preferible que no te conectes hoy al ordenador en todo el día: necesitas cierto distanciamiento de las nuevas tecnologías y algo de tiempo libre para dedicarte a ti mismo y a las personas que más te importan. Regálale a tus seres queridos lo más importante: tu precioso tiempo.
No dejes de hacer deporte por mucho que te lleguen propuestas más tentadoras: di no las veces que haga falta hoy, pues el ejercicio físico que te habías comprometido a hacer será necesario para que comiences la semana con buen pie y disfrutes de un día en el que pueden ocurrir cosas extraordinarias.
Si en algún momento del día sientes algo de estrés o indicios de ansiedad, para lo que estés haciendo y haz algunas respiraciones profundas. Es importante que estos días cuides de tu salud, tanto física como emocional, todo lo que puedas.
Cuando andes preocupado acuérdate de las conclusiones a las que llegaste hace poco. No puedes sentirte mal por culpa de una persona que no te aprecia en absoluto. Acepta la situación tal y como es y haz lo único que puedes hacer: mirar hacia delante.
Relajación total en un día en el que las horas pasarán de la forma más placentera, sin apuros ni agobios ni problemas, como si todo encajara al fin de la manera más fácil. Mereces un poco de tranquilidad: disfruta de ese apacible estado.
Tendrás un roce con un compañero de trabajo por algún comportamiento que no te gustará en absoluto. Sin embargo, lo mejor que puedes hacer es cambiar de estrategia y no tratar de convencerle pues si lo haces, una vez más, fracasarás en  el intento.
Si tu madre o un familiar te dice algo que no esperabas, no te pongas a la defensiva. Deja tiempo para reflexionar sobre lo que te haya dicho, sin prejuzgar ni precipitarte en las propias conclusiones. Aunque no te resultará fácil admitirlo, tal vez tenga más razón de la que imaginas.
En el fondo de tu corazón sabrás que no tienes razón en lo que se refiere a un conflicto no demasiado grande que has tenido con un compañero o un amigo. Revisa mentalmente qué fue lo que dijiste, analiza cómo lo dijiste, y entonces pide disculpas.
Si aún andas apurado económicamente, debes cambiar las decisiones que estás tomando. Piensa en qué te has podido equivocar y, una vez que lo descubras, actúa y rectifica. Hay un amigo que puede serte de gran utilidad a la hora de emprender un nuevo negocio.
Si alguien con quien nunca has hablado se dirige a ti, muéstrate todo lo amable que puedas, sin orgullo, pues podría esconder algo que tal vez te interese en este momento de tu vida. Eres mucho más capaz de lo que a veces piensas, pero necesitas ser escuchado y que te den un empujón. Tendrás buena suerte.
Un hermano o hermana te pedirá ayuda en cierto sentido y, aunque irás justo de tiempo, tendrás que reorganizar parte del día para poder brindarle tu apoyo. No dudes en hacerlo: sabes que haría exactamente lo mismo por ti, como te ha demostrado en el pasado.
Últimamente haces menos deporte del que sabes que te convendría hacer. No lo dejes ni tires la toalla, tal y como hiciste en otros momentos de tu vida. Hacer ejercicio es necesario para la salud y para que puedas sentirte bien: buscar excusas para no hacerlo sólo sirve para autoengañarte.
Hoy tendrás que enfrentarte a diversos acontecimientos no del todo agradables que supondrán un reto para ti. Ninguno será demasiado difícil de superar, pero sí tendrás que estar muy atento y consciente para que no te equivoques al mover las fichas del tablero.
No es el momento de que emprendas determinados arreglos domésticos: estos podrían complicarse y generarte algunos problemas que, por ahora, no tendrás tiempo de resolver como se merecen. Es preferible que aplaces este tipo de decisiones y que vayas paso a paso.
Habrá en tu agenda del día más asuntos de los que puedas atender, pero esto tendrá una fácil solución para ti: delegar. Tu nivel de autoexigencia a veces te impide tomar este tipo de decisiones que, con el tiempo, cada vez serán más necesarias en tu vida.
Tu salud podrá resentirse en los próximos días a menos que tomes el control y asumas que ha llegado el momento de que cuides no sólo tu alimentación, sino también tus otros hábitos de vida. Haz deporte  y hazlo a partir de ya, sin demorar por más tiempo estas acertadas decisiones.
Debido a circunstancias sobrevenidas en el último momento, estarás a punto de perder un tren o un autobús que tienes que coger. Es posible que lo pierdas, pero si ello sucede recuerda una cosa: será lo mejor para ti. No te aferres a ninguna idea preconcebida, relájate.
Es el momento de que sorprendas a tu pareja con algo realmente loco que nunca hayáis hecho. Puede ser un salto en paracaídas, un viaje a un lugar exótico o un regalo totalmente sorprendente. La pasión llegará de nuevo a vuestras vidas en el momento en que salgáis de la rutina.
Comprende que lo que te ha sucedido con un amigo es algo más normal de lo que pudiera parecer en un principio. Puedes no tomártelo a la tremenda y actuar de un modo inteligente, con vistas al futuro y de cara a que se resuelvan las cosas de la mejor manera para ti.
No temas nada en relación a un aumento de categoría profesional: llegará seguro aunque, tal vez, eso no ocurra tan pronto como te gustaría. Debes cultivar tu paciencia, pues si lo haces todo te irá mejor en la vida. Date cuenta de ello en este preciso momento.
Uno de tus amigos tratará de meterte en un pequeño lío hoy, pero eso no ocurrirá necesariamente. Si tú paras a tiempo una crítica o broma que afecta a otro de tus amigos, todo irá bien. Lo importante es que no entres en ningún juego que no te favorezca.
No pierdas el tiempo con actividades que ni te interesan ni te hacen progresar profesional ni personalmente hasta el lugar en el que quieres estar. Si cambias el chip y te enfocas en lo que realmente quieres, tu vida cambiará espectacularmente en un corto período de tiempo.
Si a lo largo del día encuentras algún objeto que no te corresponde, trata de devolverlo a su legítimo dueño. Será más fácil encontrarle de lo que en un principio pensarás, y se mostrará muy agradecido. La vida te recompensará con creces de la forma más sorprendente.
La Luna menguante en tu signo hoy va a influir en tu aspecto de líder, que se manifestará hoy de una forma no demasiado apropiada, pero aún si no te das cuenta de ello a tiempo y te comportas de una forma de la que luego te arrepientas, estarás aprendiendo una gran lección que te resultará provechosa de cara a las próximas semanas.
Si tú mismo inicias una discusión con tu pareja, detenla en el momento en que te des cuenta. No será por algo importante y no tienes por qué perder el tiempo con ella de esa manera, menos aún ahora que vuestra relación no alcanza sus puntos más altos.
Vas por el buen camino en lo que se refiere a la consecución de tus objetivos profesionales, algo que comprobarás hoy, pues a lo largo del día recibirás una señal de que las cosas van bien. Debes, eso sí, tener perseverancia y seguir esforzándote.
Tu deseo más oculto es el de tener pareja y formar una familia, algo que puede ocurrir si lo admites y dejas de negártelo a ti mismo. No es necesario que tengas que contarle nada a nadie, pero sí que empieces a dar los pasos adecuados para ello.
En el trabajo se dará una discusión algo agria entre varios compañeros. Es posible que te pidan tu opinión, pero lo mejor será que no entres a juzgar algo que no tiene nada que ver contigo. Te interesa mostrarte, al menos en esta ocasión, cauto y reservado. 
Escucha con atención la propuesta que te hará hoy un amigo. Al principio tal vez te parezca disparatada, pero luego la verás de otro modo y quizá te apetezca sumarte a esa sugerencia en la que te lo podrías pasar muy bien. No desperdicies oportunidades.
Alguien se podría enfadar ante tu negativa a hacer algo, pero tú no tienes la culpa de ello. Es bueno que te autoafirmes: tus deseos son importantes, y para que se puedan cumplir tendrás que negarte a hacer algunas cosas que podrían ser incompatibles con ellos.
Claro que tienes razón en algo que, sin embargo, tu pareja ve de un modo distinto. Pero no te empecines en demostrárselo: deja que pasen unos días y ella misma se dará cuenta. Si actúas de otro modo sólo conseguirás que la relación sufra, una vez más, un desgaste innecesario.
Tu familia te exigirá explicaciones en relación a algo que, de algún modo, le concierne. Trata de dárselas con todo el amor de que seas capaz, incluso si es algo que te desgasta y que ya le has explicado otras veces. Entiende que no veis las cosas de la misma manera.
No debes interpretar las palabras que utilice tu pareja para referirse a un suceso ya pasado. Si lo haces, podríais llegar a una falta de entendimiento y eso estropearía, al menos por unas horas, el buen momento que ahora estáis viviendo. 
Si acudes a una fiesta, no te excedas con el alcohol pues podrías hacer cosas de las que luego arrepentirte. En cualquier caso, lo pasarás bien con unos amigos a los que no ves habitualmente. Uno de ellos te confiará un secreto que te sorprenderá.
En el último momento te dará tiempo a terminar algo con lo que irás más que apurado a lo largo del día. Es importante que no te dejes llevar por el estrés: recuerda que no te trae nada bueno. Céntrate en cada cosa que hagas y lo lograrás.
En una cena o en una fiesta conocerás a alguien verdaderamente interesante con el que, tal vez, podría iniciarse algo bonito y especial. Déjate llevar por el curso de los acontecimientos, sin depositar grandes esperanzas pero sin poner barreras ni límites. En cualquier caso, lo pasarás muy bien.
Podrías acceder hoy, posiblemente a través de las redes sociales, a una información que cambiará tu perspectiva en lo que se refiere a posibles oportunidades de promoción en tu empresa. Estás más cerca de lo que te imaginas, y no es difícil que lo consigas.
Te cruzarás con una expareja o con un viejo amigo que no trae buenos recuerdos a tu vida. Trata de no ponerte nervioso, ser amable y pasar a otra cosa lo antes posible. No le des bola al asunto ni trates de contarle a nadie lo que te ha pasado: de ese modo, sólo lo alargarás más.  
Te cruzarás con alguien que te hablará de un lugar bonito y agradable para visitar en vacaciones. Es el destino que te conviene elegir para las próximas vacaciones que solicites en tu empresa: allí encontrarás la relajación y el bienestar que necesitas.
Si tienes pareja, es el momento de salir de la monotonía y hacer planes locos y divertidos que puedan sorprenderla. Si no la tienes, necesitas improvisar igualmente,  hacer cosas diferentes a las que estás haciendo. Eres muy joven y no es bueno que sigas estancado.
Descubrirás una información que no te había sido revelada y que tendrá que ver con algo relacionado con tu trabajo. Sentirás decepción e incluso, por momentos, te invadirá algo de frustración e impotencia, pero no debes dejar que estos sentimientos ganen la partida.
Lo pasarás en grande en una fiesta de cumpleaños a la que te invitarán, pero podrías cometer el error de sobrepasarte con la bebida. No lo hagas, pues mañana requerirás toda tu energía para sentirte bien contigo mismo y poder concluir con éxito todas las actividades.
Será uno de los mejores días de la semana: todo te saldrá bien. Tendrás la oportunidad, además, de reír en compañía de grandes amigos con los que podrías vivir algo inolvidable. Es hora de que te diviertas y de que sueltes el control, dejándote llevar.
Encontrarás hoy una pista de por dónde continuar en relación a determinado proyecto en el que, últimamente, estás algo perdido. No debes hacer elucubraciones que no te lleven a ningún lado, pero sí seguir la sabiduría que nunca falla: tu propia intuición.
Si sientes que tus amigos andan algo alejados de ti en los últimos tiempos, lo mejor será que organices una cena en casa o que les llames para que vayáis a tomar algo a la calle. No dejes pasar más tiempo y recuerda que dedicar tiempo a tus relaciones más cercanas es de lo más importante.
Jugarás a la seducción si alguien te presenta a una persona por la que te sentirás atraído inmediatamente. Será el inicio de algo más, pero para ello tendrás que ir despacio, respetando los tiempos de la otra persona y, sobre todo, tendrás que desplegar tus encantos.
Te dolerá bastante algo que te dirá una persona cercana y que tendrá que ver con un suceso que, desde tu punto de vista, sucedió de otro modo. No debes preocuparte por un incidente que, en realidad, no tiene tanta importancia como le darás en un principio. 
Te vendría muy bien irte unos días de vacaciones: necesitas respirar aire nuevo y fresco, desconectar del día a día y renovarte para, de ese modo, poder continuar con tu proyecto de la mejor manera. Eres una gran persona, pero a veces te exiges demasiado a ti mismo.
Debes escuchar la opinión que tiene un amigo sobre un asunto que te incumbe y que ahora mismo te preocupa mucho. Él tiene la solución, pero para hallar las claves necesarias deberás escucharle sin juicio y sin interrumpirle hasta el final. Todo resultará oportuno.
No pretendas cambiar a un amigo que tiene ciertos hábitos poco saludables. Es cierto que se está haciendo daño a sí mismo, pero también lo es que tú no puedes hacer nada y que, tal vez, necesite vivir esa experiencia para crecer personalmente. Tú no tienes todas las respuestas.
Si eres amable contigo mismo incluso después de que hoy tengas una discusión acalorada con alguien de tu trabajo, entonces todo será más fácil. Recuerda que eres humano y que, como tal, tienes derecho a expresar la rabia y a defenderte cuando consideras que algo es injusto.
En un libro, una película o en una canción que podrías escuchar hoy mismo habrá un mensaje alentador que, de algún modo, te llegará bastante. Debes confiar en ti, pase lo que pase, y hagas lo que hagas. Sólo cuando aprendas a ser tu mejor amigo alcanzarás la paz que necesitas.
En el momento menos esperado alguien te dará una noticia de lo más agradable, algo que supondrá un reconocimiento a la labor que has hecho en los últimos años y que de algún modo te motivará y te animará a continuar adelante. Tienes todas las posibilidades a tu alcance.
Si te sientes mal a lo largo del día lo mejor será que des un buen paseo que te ayude a dejar atrás pensamientos negativos que no te están haciendo ningún bien. Todo es más fácil de lo que crees, pero tienes que confiar y seguir delante tratando de disfrutar de tu propio camino.
Debes tener en cuenta que lo que te dirá un desconocido contendrá las claves que tú necesitas en este momento para seguir avanzando profesionalmente. Pero no dejes que te pueda la pereza: entonces te quedarías atascado, de nuevo, en el mismo punto que otras veces.
Escucha con atención la propuesta que te hará hoy un amigo. Al principio puede que te parezca disparatada, pero luego tal vez la veas de otro modo y te apetezca sumarte a esa sugerencia gracias a la que te lo podrías pasar muy bien. Escucha tu interior.  
No te está dando resultado, al menos en cierto sentido, lo que estás haciendo para promocionarte laboralmente. Quizá tengas que ser sincero y hablar con tus superiores. Uno de ellos te brindará hoy la oportunidad, pero tendrás que reunir el valor para hacerlo.
Es hora de que te desligues de algo que sucedió hace mucho tiempo: déjalo atrás, no le des más vueltas en la cabeza y emprende nuevos rumbos hacia lugares que te puedan interesar. Tienes todas las posibilidades a tu alcance, pero no pareces darte cuenta.
No hagas caso de alguien muy pesimista que hoy andará cerca de ti. Las cosas son como son, pero dejarse contagiar por lo negativo no te aportará nada positivo. Déjale hablar, pero no asumas su manera de ver la vida, cada uno tiene la suya propia.
En el trabajo las cosas irán bien hasta la primera hora de la tarde, que será cuando recibas una llamada que no esperabas o que entre en tu buzón de correo un mensaje que te distraerá de lo esencial. Recolócate y céntrate para que puedas dar lo mejor de ti, de nuevo, lo antes posible.
Cuida todo lo que puedas tu dieta y preocúpate de que sea saludable. No puedes seguir aplazando el propósito de comer bien y de forma moderada pues vas a necesitar dar de ti lo mejor. Tampoco debes dejar de lado ni un día más el ejercicio físico.
Te asaltará un viejo temor que creías que ya tenías superado. Debes estar tranquilo: es algo natural. Pasa página en cuanto puedas y, si lo consideras oportuno, confíale a una persona cercana lo que te ha sucedido, pues esa confesión te ayudará a recuperar el control todavía más rápido. 
Ahora que ya creías que estabas a punto de llegar a la meta que te habías propuesto, encontrarás un problema sobrevenido. Tranquilo: es el momento de que no te dejes llevar por los nervios o el estrés y tomes el mando de tu propia vida. Puedes hacerlo. 
Relajación total en un día en el que las horas pasarán de la forma más placentera, sin apuros ni agobios ni problemas, como si todo encajara al fin de la manera más fácil. Trata de mantenerte en ese estado todo el tiempo que te resulte posible. Te sentirásen calma.
Leerás un libro que te marcará muchísimo pues contendrá valiosas enseñanzas para este momento vital en el que te encuentras: debes tener el valor de aplicar lo que el libro diga, pues, de ese modo, la calidad de tu vida mejorará bastante. No retrocedas.
Un amigo del pasado vuelve y lo cierto es que sientes que no tienes nada en común con él. Pero eso no significa que no le escuches, aunque tendrás que dejar claro que tu estás ahora en otro momento vital y que has evolucionado. Lo comprenderá.
Te sacudes la pereza y haces el propósito de hacer hoy muchas cosas atrasadas, pero alguien te llama o te manda un whatsupp que te obligará a que cambies tus planes. Pero considera que es una oportunidad para estar en compañía de alguien que te aprecia mucho.
Resuelves un tema pendiente de dinero que te estaba dando algún pequeño dolor de cabeza. Pero debes de controlar más tu cuenta corriente y no hacer gastos innecesarios ahora. Piensa que necesitarás cierta cantidad para un pago obligatorio.
No te apetecerá mucho coger el teléfono o contestar a un whatsupp de alguien que es bastante pesado o muy negativo y que lo ve todo desde el lado más pesimista. No tienes porqué hacerlo, no te sientas mal por ello. No tienes ninguna obligación.
Cambia tu entorno, algo de tu hogar, porque esa renovación es más necesaria de lo que parece ya que no se trata de algo material ni para presumir, sino de mejorar tu calidad de vida, aunque sólo sea en pequeños detalles domésticos. Hazlo ya.
Hoy ves todo con mejor color, ya que hay una reconciliación o mejoran las relaciones con alguien con quien andaban algo tensas, y eres tu quien da el primer paso. Aunque al principio la conversación puede ser difícil, después verás que todo se desarrolla con más suavidad.
No caigas en el enfado ni en la negatividad si ves que se escapa de tu control algo relacionado con los hijos. Es importante que les dejes su espacio y que tomen sus propias decisiones, porque eso les hará madurar y de paso que tu sientas que has hecho lo mejor por ellos.
Una persona de edad necesita que hoy hagas algo por ella y lo cierto es que no te va a importar invertir tiempo en ello pues de alguna manera recibirás su afecto y su agradecimiento. Por la noche, reserva un rato para estar tranquilo, a solas contigo mismo, a tu aire.
Pon tus pensamientos y deseos sobre un papel y los verás con más claridad, sobre todo si crees que hay cosas que no acabas de ver claras y no sabes por donde tirar. Sea lo que sea, y más si es una cuestión de justicia o sentimientos, se van a aclarar para ti.
Retomas la tranquilidad y ves que los problemas se alejan o por lo menos no son tan graves como te parecían. Has podido solucionarlos y no es cuestión de que te culpes. Perdónate a ti mismo y mira con optimismo hacia delante. Una lectura casual te ayudará.
Hay cierta parte de ti que se reconcilia con lo que te rodea, ya que ves que es inútil cambiar algunas cosas y hay una aceptación por tu parte positiva. Pero eso no significa que no puedas seguir peleando por lo que crees. Escucha un consejo de un familiar.
Hoy estarás ocupado con algún bien, una casa que posees en otro lugar o alguna clase de negocio en el que tendrás que organizar algo. No será un tiempo desaprovechado, ya que te sentirás muy a gusto cuando lo hayas terminado todo.
No es descabellado que busques actividades nuevas en las que tendrás oportunidad de ampliar tu círculo social. Busca personas afines a tus intereses, ya sean en el ámbito de la cultura, espiritual o deportivo. Esas novedades te van a dar energía mental.
Venus y Marte en conjunción traen mucho movimiento y altibajos en lo personal, en la vida privada y en los sentimientos. Pero es posible que de todo esa influencia saques aspectos muy positivos, porque se aclararán anhelos y proyectos en común.
Hoy sería muy apropiado que te centrarás en mejorar algo de tu imagen, en mimarte físicamente con un algún tratamiento, un spa o un poco de deporte suave. Así olvidarás las preocupaciones de la semana, desconectarás y te reafirmarás en lo que te apetece más.
Debes cultivar la empatía y dar las gracias a alguien por su trabajo o por su dedicación en algo que te trae beneficios profesionales o personales. No dejes de hacerlo hoy, ya sea con palabras sentidas y sinceras o con un pequeño detalle. Arrancarás sonrisas.
En general, será un día bastante inspirado a la hora de charlar con amigos o con la familia y puede surgir una conversación interesante sobre un proyecto, una idea, que alguien te da, que debes madurar lentamente. No te precipites, busca información.
Puedes caer en la tentación de darle muchas vueltas a la cabeza para analizar una situación personal que te incomoda y que te ha llevado, quizá, a un enfrentamiento abierto. No te empeñes en salirte con la tuya, tienes que parar mentalmente y observarlo todo con más objetividad.
Luchar contra el reloj hoy no es lo que más te conviene; al contrario, no hagas caso de él y deja que el día pase lo más en calma y relajado posible. No serán horas perdidas, porque no es necesario estar continuamente haciendo algo. Respira hondo y pon la mente en blanco.
No te plantees asuntos profesionales hoy, deja todo en suspenso, porque de lo contrario empezarás la semana con estrés y cansancio mental y eso no te servirá para hacerlo mejor todo. Distráete todo lo que puedas con un libro o un espectáculo que te haga sonreír y disfrutar.
Analiza si tienes conceptos obsoletos y te cuesta digerir lo nuevo, ya sea en la tecnología o en el modo de vivir de otras personas. Es hora de dejar prejuicios de lado y abrir tu mente a más posibilidades, por mucho que te parezca que eso no va contigo. Date la oportunidad.
No te angusties si estás a la espera de un resultado relacionado con la salud, porque va a ser positivo y te traerá tranquilidad, aunque es cierto que debes replantearte tu estilo de vida y dejar algunas cosas que no te convienen demasiado.
No dejes que nadie te manipule para romper con tus buenos hábitos y con un plan muy apetecible para salir a comer con amigos o dar un largo paseo. Mantente firme en tus planes y haz ver que tu tiempo lo manejas tu y nadie más. Te sentirás mucho mejor contigo mismo.
Mirar a cada paso el móvil puede perjudicarte más de lo que crees. Rompe con esa rutina, al menos por hoy, porque si alguien quiere de verdad ponerse en contacto contigo, lo va a hacer. No fuerces la relación con alguien que has conocido hace poco.
No encuentras hoy el lugar idóneo en tu interior, tu camino, y eso puede llevarte a pasar una jornada un tanto abatido o triste. Quizá es hora de cambiar el chip y plantearte otra manera de hacer las cosas y atreverte a dar un salto en el vacío y cambiar radicalmente.
Encaras todo con muy buen ánimo, porque asumes que hay cosas que no puedes cambiar de momento, sobre todo relativas a algunas condiciones de trabajo que no son las idóneas para ti. Verás que darte contra una pared todos los días no es una opción.
Hoy será un día en el que tu carácter templado va a salir a relucir y conseguirás calmar los ánimos que andarán algo enervados a tu alrededor en la familia. Procurarás tender puentes o hacer ver que no es tan trágico lo que sucede y que en el fondo tiene solución.
No cometas el error de callarte todo lo que piensas hoy y date el permiso a ti mismo de hablar y exponer tus ideas, pero si alterarte, con mucha calma y midiendo bien tus palabras. Tu autoestima se reforzará porque comprobarás que te escuchan.
Muestras tu apoyo a un amigo que ha recibido un desaire o que se siente algo deprimido, incluso si crees que está algo equivocado. Pero la amistad se impone y tu estarás de su lado aunque pienses que ha actuado bien. En cualquier caso, refuerzas tus lazos con él.
No pienses más en esa actitud de alguien a quien aprecias que no te ha gustado demasiado. Piensa que cada uno puede tener reacciones diferentes, se empático e intenta comprender porqué ha actuado de esa manera. Quizá guarde algún secreto que desconoces.
Un cambio laboral te favorece y aunque sentirás cierta incertidumbre, vas a obtener ventajas para mejorar tu calidad de vida. Valorarás mucho lo que has obtenido y aunque debas de recomponer tus horarios y tu agenda, lo cierto es que estarás muy contento.
Realmente hoy juegas sobre seguro en un negocio que te interesa mucho. Tendrás las claves para llevar las negociaciones a tu terreno y vas a avanzar en tu meta más de lo que esperabas en un principio. Hay documentos de ventas o compras, léelos bien.
Te pondrás en contacto con alguien que te interesa y que otras veces te ha hecho favores o te ha ayudado. Pero es posible que no recibas las mismas respuestas que en ocasiones anteriores. Plantéate si has estado a la altura de las circunstancias o has mirado demasiado por ti.
Intenta no acumular demasiadas obligaciones para hoy y fíjate metas más cortas, más sencillas de cumplir. La familia puede echarte una mano con lo doméstico si es que te resulta demasiado agobiante o estresante. En cualquier caso, si queda algo por hacer, ya lo harás.
Hay ciertos movimientos a tu alrededor, quizá relacionados con luchas de poder en los que te debes marcar una nueva estrategia y actuar con mucha precaución. Es mejor que dejes reposar a algunos contactos que andan demasiado ocupados en lo suyo.
Necesitas poner orden a tu alrededor y lo vas a conseguir, aunque eso te lleve a dar órdenes o mandar sobre un grupo o un colectivo. Pero lo harás con mucha habilidad y acudiendo a tu experiencia y si te lo propones, a tus habilidades sociales. Cuando quieres, sabes utilizarlas.
Entras en un debate por algo del pasado de lo que quizá te arrepientes, pero date cuenta que eso ya no se puede cambiar. Ahora toca asumir esas responsabilidades y actuar de modo consecuente, por  mucho que signifique que tienes que reconocer públicamente tu error.
La información será fundamental para dar cualquier paso, y más si está relacionado con lo material. No hagas nada hoy, ni firmes ningún papel sin saber más de todo, sin tener otras informaciones que quizá puedas buscar a través de Internet. Ahí vas a encontrar las claves.
Sabes que no es oro todo lo que reluce, así que no te dejes deslumbrar por el éxito de los demás, ya que probablemente no es tan real. Ubícate en tu propia realidad y disfruta de lo que puedes conseguir en tu vida por ti mismo. Encontrarás mucha riqueza en tu interior.
Alguien te propone un viaje o te invita a un evento que te hará mucha ilusión, aunque eso supone organizar mejor tu vida privada. Negócialo con la familia que estará dispuesta a ayudarte para que consigas acudir a eso que tanto te apetece.
Te has propuesto reorganizar tu tiempo de cara a una prueba o un examen que es realmente importante para tu futuro. No debes dejar que nada te distraiga de ello porque sabes que te juegas mucho y debes poner toda la carne en el asador, sin dudarlo.
No debes dar tanta importancia a lo que hacen los demás en el trabajo, incluso si te parece injusto o crees que tu labor es poco reconocida. Sigue tu camino sin estar pensando en las desigualdades todo el tiempo. Compararse con los demás no te traerá ninguna satisfacción.
Aprovecha el día para hacer alguna pequeña cosa doméstica que tenías atrasada, ya que eso te permitirá sentirte liberado durante la semana y poder descansar después o hacer planes interesantes con alguien que siempre tiene buenas ideas y le gusta moverse.
Valora las buenas intenciones de alguien a quien no conoces mucho, pero que realmente es una buena persona aunque aún no lo has descubierto. Profundiza en ella, observa sus actitudes con los demás y te darás cuenta de que alguien que debe formar parte de tu círculo.
Querrás convencer a una persona cercana de algo que no quiere hacer o no le apetece. Lo cierto es que no debes insistir por el momento. Cambia de estrategia ahora y muéstrate un poco más flexible, sin darle mucha importancia o conseguirás que se aleje de ti.
Será una jornada bastante tranquila que quizá, incluso, pueda llegar a aburrirte, a resultarte monótona, porque es cierto que habrá obligaciones repetidas, pero no puedes cambiarlas y lo mejor que puedes hacer es buscar por la noche algo que te resulte amable o distraído.
Verás que no todo es tan complicado en tu vida hoy, aunque es cierto que siguen algunas tensiones, pero tu optimismo sube y te encuentras con más fuerza para afrontar una conversación relacionada con el trabajo. Te gustará mostrarte en público.
Hoy puede salir a relucir tu lado más escéptico, pero no debes caer en la trampa de que no te importe nada, muy en especial los sentimientos de otras personas, porque eso va a jugar un papel importante hoy en tus relaciones de pareja o de familia.
Las llamadas o los emails que recibas hoy serán para exigirte algo, como terminar o mejorar un trabajo o una contestación que no has dado. Hazlo cuanto antes ya que es posible que alguien no esté muy contento con esa tardanza. Tu imagen profesional se puede resentir.
Buscarás la manera de pasar un rato muy divertido y la vas a encontrar, tanto con los amigos o con la pareja. Hoy toca disfrutar de la vida, de ver su lado más lúdico, sin buscar ninguna complicación más. Relájate y no pienses en temas complicados o tensos.
Lo sensual te salpicará hoy con fuerza, y eso significa que puedes aprovechar para ponerte en contacto con alguien que te atrae desde ya tiempo. Atrévete y no lo pienses más. Quizá un email cariñoso puede abrirte el camino más de lo que crees.
Se aproxima una cita que tiene ver con lo legal o con una reclamación y eso puede que te haga estar tenso, nervioso. Respira hondo y date un paseo, despéjate antes de llegar al encuentro y repasa mentalmente lo que vas a exponer. Todo se resuelve a tu favor.
La Luna en tu signo hoy te hará estar optimista, abierto a los demás y muy empático. Sonreirás mucho si tienes jóvenes o niños a tu alrededor ya que te ayudarán a sentirte con un espíritu también jovial y con energía para sentirte activo, con ganas de movimiento.
No descartes aprender algo nuevo, ponerte una meta distinta e incluso cambiar de trabajo o de profesión. Lo que se queda parado no te conviene ahora nada y necesitas tener otra perspectiva. Ten en cuenta que, de cualquier modo, puede ser muy enriquecedor.
La tolerancia y el perdón pueden obrar milagros, así que se generoso hoy en todo lo que hagas, y eso te servirá para recuperar afectos y ver la vida de modo más amable e incluso beneficiar a terceras personas. Todo fluye hoy en un tono amable, reconfortante.
Buscar el equilibrio cuerpo-mente es algo que hoy te debes tomar muy en serio, así que escucha lo que te dice tu organismo y busca alimentos naturales y aire fresco. No estés en espacios cerrados incluso si el tiempo no acompaña y no te dejes llevar por lo que hagan los demás.
Estarás muy inspirado hoy en tus palabras o en tus decisiones, incluso si eso significa que no son como quieren los demás. Todo lo que hagas saldrá muy a tu favor y conseguirás avanzar, aunque sea un pequeño paso, pero te reforzarás en tus ideas.
En el trabajo, procura que todo salga hoy a la perfección porque hay un superior que está pendiente de tus movimientos. Sin tensarte mucho, pero vigilante. Repasa con cuidado cualquier cosa que escribas o que firmes, aunque eso suponga salir más tarde del trabajo.
Los contactos de negocio se te darán bien hoy e incluso si ves que una puerta se cierra piensa que significa que no la necesitabas del todo. Habrá más oportunidades que no tardarán en llegar porque has trabajado duro para ellas. Ignora los comentarios negativos, las críticas.
Un poco de ejercicio suave te vendría muy bien hoy, y si no estás muy acostumbrado a hacerlo, escucha los consejos que te van a dar sobre ello. Mejorarás mucho y no sólo desde el punto de vista físico, sino también mental. El yoga es una buena opción.
Hay un cambio de rumbo en tus metas, ves que algunas son imposibles, pero eso no debe significar una sensación de derrota ni frustración. Todo evoluciona permanentemente y lo importante es que averigües lo que realmente te apetece hacer.
Toca fijarte en lo que sucede a tu alrededor con atención, sin prisas y procurando que el estrés no te lleve a tomar decisiones que no deseas en este instante. Controla tus impulsos y esas ganas de decir todo lo que piensas que a veces te cuesta refrenar.
 Sigues muy pendiente de los vaivenes de tu corazón y esperas una respuesta, pero no te obsesiones con los mensajes del móvil. Llegarán, no lo dudes. Ten paciencia y no te vuelvas demasiado insistente, cada cosa a su tiempo. Alguien te da una idea excelente.
Hoy te sientes mucho más relajado e incluso tendrás ganas de llamar a un amigo y proponerle tomar un café y charlar distendidamente. Lo pasarás muy bien porque te dará opción a exponer tus opiniones y a desahogarte de cosas que pasan y que no te gustan.
Hay un cierto renacer espiritual, algo que te impulsa a reconciliarte con esa parte tuya que a veces dejas de lado porque te inclinas hacia lo material. Sonríes y ves que puedes mejorarte a ti mismo a través de disciplinas que tienen que ver con el autoconocimiento.
Lo mejor que puedes hacer hoy es dedicarle algún tiempo a la familia, estar más cerca de ella, porque eso, aunque no lo creas va a significar mucho para alguien y a la larga, también para ti. Busca algo que signifique belleza o las sensaciones estéticas, te reportarán bienestar.
Te conviene un poco de ejercicio, moverte más, así que deja el coche y oblígate a caminar y aún mejor si lo haces por espacios verdes. Tu organismo te lo agradecerá, en especial si sufres algún problema muscular que no es más que el sedentarismo que acumulas.
Todo lo que tenga que ver con alguna manifestación artística, te será hoy muy reconfortante; te ayudará a desconectar del trabajo y a la vez te enseñara algo valioso, te abrirá la mente y te llevará a buscar más información sobre algo que descubres muy interesante.
Aunque no te apetezca mucho, tendrás que hacer algo por un amigo o por tu pareja, quizá relacionado con la familia política. Pero debes estar a su lado ahora porque probablemente te necesita y tu sabes en tu interior que debes de dejar ciertos egoísmos de lado.
Buscar la felicidad está bien, pero no es necesario que te obsesiones más, porque está dentro de ti y no en las cosas externas, materiales. Alguien te lo hará ahora y tu debes dejarte llevar por esa visión renovada, explorando más allá esa parte de ti.
Deja que entren en tu mente opiniones o puntos de vista distintos a los tuyos, pues a veces te obcecas demasiado y sólo ves un camino para las cosas. Y hay muchos y todos pueden ser válidos. Con la pareja, procura hoy escucharla con atención, sin pasar por alto un detalle que te sonará extraño.
Puede haber hoy algún pequeño problema en el trabajo, quizá con un superior al que le vas a hacer ver que no estás de acuerdo. No es negativo, obtendrás respeto si lo planteas de una manera tranquila y educada. Pero debes de tener en cuanta que no puedes ir por libre.
Procura que este fin de semana no se acumulen los compromisos y estés de un lado para otro sin parar. Para empezar, hoy es mejor que hagas planes muy caseros, tranquilos y si se trata de estar con la pareja, mejor reservar tiempo para conversar y comunicarte en calma.
Para conseguir mejorar, a veces hay que correr riesgos, dejar la comodidad y dar un pequeño salto en el vacío. Atrévete a hacer cosas diferentes, te compensará aunque al principio te suponga un esfuerzo. Deja de ver todo desde la negatividad.
Está bien tener ideales, pero no es menos cierto que una dosis de realidad te conviene mucho, ya que si no, corres el peligro de idealizar demasiado a lo que aspiras. Poner los pies en la tierra te puede impulsar a metas más concretas y sabias. Escucha a tu corazón.
Aprovecha hoy para mejorar tus relaciones sociales en el trabajo, para socializarte y hacer que te conozcan mejor, ya que a ves eres bastante retraído. Ábrete a los demás, porque no es nada negativo. Alguien cambia su idea sobre ti y te favorece profesionalmente.
Un pequeño golpe de suerte te va a permitir hacer un viaje para ver a alguien a quien echas mucho de menos y eso es algo que te hará sentirte muy feliz porque quizá se trate de un hijo o un familiar que está en otro país y que las circunstancias obligan a estar alejado.
No es día para excesos, ya que tu organismo necesita descansar de la semana. Si haces algún plan, procura que sea tranquilo y no te añada más estrés, así que una cena casera o una película sería lo más apropiado. Evita los sitios muy llenos o ruidosos.
No juzgues demasiado duramente a alguien de tu pasado que sigue, de alguna manera, en tu vida. Se generoso con los fallos ajenos y tu corazón se expandirá y verá que todo fluye y que no te afecta ya lo que esa persona decida hacer con su trayectoria vital.
Un pequeño viaje te va a hacer disfrutar y conocer lugares que te enseñarán algo positivo, o al menos te harán reflexionar. Déjate llevar más por las emociones, sin plantearte nada más que lo que sientas a flor de piel. Disfrutarás de los placeres de una buena comida.
No llames a alguien que te apetece ver en el último minuto, ya que sólo recibirás una respuesta negativa. Debes de tener más en cuenta los planes de los demás y no pensar sólo en los tuyos, así que planifica ese encuentro con más empatía y generosidad.
Te gustan los secretos y te dejas llevar por ellos con un amigo, al que no le abres del todo tu corazón. Piensa que te puedes encontrar con un desaire por su parte si no eres más sincero, sobre todo en una cosa que le afecta directamente y que debería conocer.
Es muy probable que no te apetezca una reunión que a priori no es la más habitual para ti porque son personas a las que no conoces mucho. Pero será agradable y encontrarás más puntos en común de lo que crees. Alguien te va a caer especialmente bien.
Tendrás muchas ganas de terminar las tareas para dedicarte a tus aficiones, incluso si esas significan estar solo, ya sea leer, pasear o simplemente no hacer nada. Date esa opción, porque no es imprescindible estar rodeado de gente o de ruido para sentirse bien.
La paz interior que tanto anhelas podría llegar en cualquier momento, hoy mismo, pues posiblemente consigas, al menos durante unos minutos, sentir ese estado de plenitud que ya creías olvidado. Recuerda constantemente cuáles son tus valores más importantes.
No es necesario que te aturulles con una idea que no te ayuda nada a conseguir lo que tú quieres. Suelta las cosas que te están limitando y aprende a no hacerte daño: si continúas así, no sólo no vas a obtener el resultado esperado, tampoco lo conseguirá alguien a quien quieres.  
Las prisas podrían ser hoy traicioneras para ti: si corres mucho y si no te paras a reflexionar antes de hablar tal vez metas la pata en algo de lo que luego te arrepentirás y con respecto a lo que te costará rectificar. Actúa con más inteligencia.
En el campo conectarás contigo mismo y eso te hará sentir una gran alegría interior que no sabías que podías sentir en este momento de tu vida. No es malo estar triste, pero a veces es necesario darse cuenta de todo lo bueno que uno tiene en la vida.
Es hora de que tomes tus propias decisiones en un asunto en el que, hasta la fecha, te has dejado influir demasiado. No es necesario que sigas los dictados de lo que te dicen los demás. Tú eres responsable de tus actos, y a poco que te pares un poco sabrás muy bien qué es lo que tienes que hacer.
Si das el primer paso en relación a alguien desconocido que te mirará de un modo especial, te alegrarás, pues resultará que tenéis un amigo en común y que, de alguna manera, estáis unido por extraños códigos que no podrás descifrar. Te sentirás bien a su lado.
Debes seguir confiando en lo que te va dictando tu corazón: ahí será donde encuentres el camino del liderazgo y del éxito que mereces por derecho propio. A veces dedicas demasiado tiempo a pensar sobre determinados asuntos. Eso no es malo, pero sí te obstaculiza.
Será un día mágico: disfrutarás como hacía tiempo en compañía de tus seres queridos, y comprenderás a un nivel profundo lo afortunado que eres. Sería bueno que no recuerdes, a lo largo de la semana, las sensaciones que experimentarás: te darán mucha fuerza.
En el instante en que des un paso más hacia el objetivo más importante que tienes en este momento de tu vida, las cosas se facilitarán asombrosamente. Pero hay algo que te está impidiendo hacer lo que deseas, y tú eres el único que puedes darte cuenta de ello.
Recibirás un regalo por parte de una persona muy próxima a ti, pero no se tratará de algo físico, sino de algo intangible pero muy valioso. Deberás agradecerlo como esa persona merece, sin poner ninguna pega, aceptando lo que se te da sin condiciones.
En un almuerzo con amigos alguien te confesará algo que no hubieras podido imaginar y que, de alguna manera, influirá en tu camino de vida: serán unas palabras que llegarán en el momento justo, el preciso instante en el que tú estabas preparado para escucharlas. Sigue adelante.
Echarás la vista atrás y te sentirás bien y orgulloso de ti mismo: todo lo que has hecho en los últimos años, todos tus esfuerzos, van cobrando sentido a la luz del presente. Y es ahora cuando comprendes que todo ha merecido la pena, cada cosa que has hecho.
Confía en un amigo y cuéntale qué es eso que te ha sucedido con alguien de tu familia que tanto te preocupa. Es el momento de que des un paso más, abriéndote ante las personas que te quieren. Debes darte cuenta que no todo lo que sucede tiene una explicación lógica.
El Sol saldrá de nuevo para ti, literal y metafóricamente. Es un día en el que no debes preocuparte por ninguna de las circunstancias actuales que hay en tu vida: limítate a disfrutar y a vivir intensamente, pues de otra manera habrás perdido una nueva oportunidad para ser feliz.
No estás tan lejos como a veces crees de que tus sueños se hagan realidad. Es importante que estés abierto a nuevas vías de ingresos, pues precisamente necesitarás dinero para poder dar un paso más hacia la realización de tus objetivos vitales. Invierte en ti mismo.
Claro que puedes dar un paso más en la consecución de tus sueños, pero para ello debes tener el valor de enfrentarte a tus propios miedos y continuar el sendero que, en algún momento, se oscureció. Tú tienes el poder de alumbrarlo de nuevo, y si lo haces llegará la luz a tu vida.
Relajarte dando un paseo en un entorno natural, lejos del ruido de la ciudad, empieza a ser importante para ti. No continúes escapando de ti mismo, llenando tu agenda de actividades, pues eso sólo te provocará más confusión. Aprovecha la gran oportunidad que te brinda el día de hoy.
En algún momento del día te sentirás triste y alicaído pero eso no debe afectarte, ni mucho menos, a la hora de seguir adelante en el plan de acción que te habías marcado en tu agenda. Mientras menos te detengas, menos durará esa tristeza paralizante.
Tendrás un compromiso insalvable que tendrás que afrontar de la mejor manera para ti: no te resistas a ese encuentro, pues sólo conseguirías retrasarlo en el tiempo. Es importante que asumas que a veces la mejor opción no es escapar de determinada situación, sino enfrentarse a ella con inteligencia.
Un pequeño tropiezo, no necesariamente físico, después de la hora de comer, afectará en cierta medida al curso del día. Pero tienes en tu mano levantarte de nuevo, sin darle una importancia que no tiene por qué tener. Puede servirte llamar a un amigo y contarle lo sucedido.
No es que tengas que estar todo el día sin hacer nada relacionado con el trabajo, pero sí es importante que dediques casi todo tu tiempo de hoy a hacer lo que realmente te apetezca. La punta de ansiedad que últimamente estás sintiendo tiene mucho que ver con tu actitud ante la vida.
En el momento en que decidas cambiar de actitud con respecto a algo que te está molestando, desaparecerá el problema que crees tener y que, sin embargo, sólo está en tu cabeza. Es esencial que des un paso más allá en lo que estás dispuesto a dar de ti mismo.
Claro que puedes llevar a cabo ese proyecto valioso que está punzando por salir. No sirve de nada que mires para otro lado cuando, lo sabes bien, lo que tú deseas es cambiar por completo dando un gran salto gracias al cual, al fin, se muevan las fichas que te llevarán hacia donde tú quieres.
La discusión acalorada que tuviste la semana pasada con un conocido que no es de tu agrado te está impidiendo sentirte a gusto y relajado contigo mismo. Hay algo que aún tienes que resolver con esa persona: no quedó todo dicho. Actúa desde el respeto y el amor.
El dinero no te va a faltar, pero sí sería bueno que cambies de actitud con respecto a lo económico. No puedes hacer gastos innecesarios y de una manera tan poco beneficiosa para ti. Es bueno que actúes con inteligencia y que, si lo consideras necesario, te dejes asesorar por un experto.
No te quedará ni un minuto libre para divertirte e incluso, quizá, tendrás que cancelar la cita que tenías con un amigo. Pero eso no debe importarte: lo esencial es que hoy focalices en las arduas tareas que tienes entre manos, para que puedas concluirlas con éxito. Te sentirás bien contigo mismo.
Compartirás tiempo de calidad con un buen amigo que está lleno de nuevos e interesantes proyectos. Si te sugiere que te unas a uno de ellos, piénsatelo dos veces: podría ser complicado de gestionar para ti y, aunque a la larga sería beneficioso, tendrías que poner mucho de tu parte para que la amistad no se deteriorase.
No llegarás a todo por más que lo intentes, así que no te quedará otra que priorizar y dejar para más adelante alguna cosa que querías hacer hoy. Lo esencial es que disfrutes junto a una persona a la que hace tiempo que no veías. Lo merecéis los dos.
Nuevos y grandes retos se abrirán ante ti, pero no debes agobiarte ni angustiarte: sólo tendrás que hacer lo que te vaya indicando el momento presente. Todo será fácil, pero, eso sí, tendrás que poner mucho de tu parte para que así sea.
Si observas en tu cuerpo indicios de que tu salud podría deteriorarse, extrema las medidas y no abuses ni de las comidas ni de nada que pueda perjudicarte. Hacer ejercicio hoy y varios días a la semana será importante para que puedas seguir avanzando con buen estado de salud. 
Lo mejor será que te disculpes ante un buen amigo al que, sin ser consciente de ello, heriste de alguna manera. Es esencial, si quieres lograr unas relaciones armoniosas con las personas que te rodean, que dejes el pasado atrás y que te liberes de tu propio orgullo. Rectificar es de sabios.
Si finalmente se bloquea la posibilidad de unas vacaciones que querías cogerte para ir a determinado lugar, debes estar tranquilo: muy pronto surgirá la posibilidad de visitar a un amigo al que aprecias y en ese viaje, realmente emocionante, vivirás experiencias muy novedosas. 
No es el momento de que afrontes determinados arreglos domésticos: estos podrían complicarse y generarte algunos problemas que, por ahora, no tendrás tiempo de resolver como se merecen. Es preferible que aplaces este tipo de decisiones y que vayas paso a paso.
No te obsesiones ni te empeñes en tener la razón en una discusión que tendrás con un compañero de trabajo. Fíjate bien en lo que te está diciendo, escúchale con atención, y luego actúa de un modo coherente para que las cosas se pongan en su sitio.
No condiciones lo que tú deseas hacer a lo que desea que hagas uno de tus progenitores: es tu vida, y por tanto no puedes atender los deseos de otra persona que no seas tú. Hoy podrías explicar tu razonamiento y tu manera de sentir a un familiar que, sin duda, te apoyará.
Estás descuidando tu salud física: no abandones tu compromiso de ir al gimnasio. Es esencial que hagas ejercicio, por lo que si por los motivos que sean no estás consiguiendo ir, prueba con otro tipo de práctica deportiva. Da igual cual.
Si hay una mejora doméstica que tienes afrontar, es bueno que lo hagas lo antes posible, incluso si eso supone renunciar a un viaje o a un capricho. Hoy sería el día adecuado para dar el primer paso, y esto no significa que lo tengas que hacer tú mismo.
Claro que puedes dar ese paso que, ahora mismo, tan difícil crees que te resulta dar. Es sólo una cuestión de valor y de atrevimiento, pero si te quedas estancado en el no puedo entonces, efectivamente, no podrás hacerlo. Hay una persona que merece que te decidas a hacerlo: hazlo por ella. 
No es bueno que no seas del todo honesto contigo mismo y de nada sirve que trates de engañarte a la hora de intentar hacer creer a los demás que estás haciendo lo que en realidad no estás haciendo. Es tu oportunidad de ser sincero, y de nada sirve que continúes con una venda en los ojos.
En el seno familiar emergerá un pequeño conflicto en el que tú no tienes nada que ver pero que te afectará más de lo que pensarás en un principio. No te preocupes en exceso por lo que no está en tu mano cambiar, pues todo seguirá su curso de todas maneras.
En tu relación de pareja hay algo que no termina de resolverse: quizá se trate de un asunto del pasado, un tema que tendrás que reconocer mirando hacia ti mismo con honestidad. El siguiente paso será que mantengas con ella una conversación sincera que, sin duda, terminará por uniros más todavía.
En un pequeño embrollo laboral descubrirás que quien creías que te era totalmente fiel tal vez no lo sea tanto. Eso no debe angustiarte ni preocuparte en exceso: tú continúa a lo tuyo, sin que el hecho de que otros piensen y actúen de un modo diferente pueda afectar a tu camino.
El siguiente paso laboral que has de dar quedará más claro aún hoy si estás atento a una señal, bastante clara, que se dará a lo largo del día. Luego tendrás que vencer el miedo: puedes dejarlo atrás, definitivamente, sin olvidar las lecciones que un día te enseñó tu propia experiencia.
No debes dejar pasar más oportunidades que pueden llevarte al siguiente nivel profesional. Es importante que tengas en cuenta que lo que ahora te parece imposible de conseguir no tiene por qué ser imposible. Mira al pasado y descubre todo lo que has conseguido hasta ahora.
Son estos días muy buenos para ti: podrías conocer a alguien que te haga sentir muy bien, pero eso no significa, al menos no necesariamente, que vayas a enamorarte. Tal vez sea así o tal vez se trate de un buen amigo que te aporte más que ninguna otra persona.
Una persona con la que normalmente no hablas mucho o un desconocido se acercará a ti en el momento menos esperado y actuará de una manera que no te esperas. Es bueno que aprendas la lección que se esconde en esta vivencia, y que luego la apliques a tu propia vida.
Tendrás un golpe de buena suerte y recibirás una cantidad de dinero con la que no contabas. Es importante que des un paso más hacia delante, que inviertas en lo que intuyes que podría depararte un buen futuro y que no temas las posibles consecuencias de tus decisiones.
Sigues preocupado por determinadas cuestiones financieras, pero buena parte de esas preocupaciones no son reales: sólo están en tu cabeza. Es importante que descubras qué es lo que te está limitando para dar un paso más hacia la buena economía que mereces.
Te verás envuelto en un pequeño lío que podría afectarte más de lo necesario si no te decides a separar lo que sucede en el trabajo de tu vida personal. A veces llevas contigo demasiada carga, y no tienes por qué asumir tanta responsabilidad.
En el momento menos esperado te cruzarás con alguien a quien no veías desde hace meses, quizá años, y eso te provocará alegría. Sin embargo, después de hablar con él o con ella te quedará un regusto algo amargo: como si no recocieras a quien, hace no tanto, estaba en tu vida.
Últimamente te preocupa la falta de tiempo y hoy, concretamente, sentirás cierto agobio ante la imposibilidad de cumplir todos los puntos de tu agenda. Debes aligerar tus obligaciones, no comprometerte con tanta gente y asumir únicamente lo que de verdad puedes asumir. 
El temor que sientes por no ser aceptado tal y como eres no tiene justificación: debes liberarte de ese miedo. Heridas del pasado te están impidiendo confiar en el presente, y eso no te beneficia absolutamente nada. Date cuenta de ello.
Un mensaje que recibirás en el momento adecuado te abrirá las puertas de algo nuevo. Sabrás de qué se trata porque te sentirás irresistiblemente ligado a ello. No bloquees tu deseo y déjate llevar atravesando esa puerta desconocida que, de algún modo, supondrá un peldaño más hacia tu felicidad.
En un viaje próximo recuperarás la pasión con tu pareja que, en las últimas semanas, creías perdida. Es el momento de darte cuenta que está en tu mano recuperar la fuerza y el amor que siempre os ha unido, y para ello debes comprometerte con la relación.
No te molestes con tu madre o con tu padre si, en algún momento del día, se comunican contigo para recordarte algo que no te apetece recordar. Ellos están en su derecho de repetirte lo que creen que es conveniente para ti, y tú estás en el derecho de no hacer caso. Pero no te enfades.
Un compañero de trabajo te decepcionará hoy, pero se tratará de algo que, si conseguís hablarlo con tranquilidad y de forma sincera, os hará tener una relación aún más sólida de la que teníais hasta ahora. No seas demasiado exigente con los demás.
Alguien de tu entorno se enfadará un poco ante algo que tú no has hecho pero que, por los motivos que sean, hará que esa persona se sienta algo herida. Puedes hablar con él y explicarle tu punto de vista pero si ves que el problema persiste, apártate temporalmente: no puedes hacer otra cosa.
Máxima diversión en un día en el que nada será lo que parece: tú, simplemente, déjate llevar, estando dispuesto incluso a aportar tu pequeña ración de atrevimiento. Todo es más fácil de lo que a veces piensas: no te compliques tú solo.
Si tienes oportunidad de sorprender a tu pareja de alguna forma en que no lo hayas hecho nunca, hazlo: será justo lo que necesita en un día en el que andará algo alicaída por motivos que ni siquiera ella misma podrá explicar. Tranquilo: se le pasará pronto.
El de hoy será un día perfecto para dejarte llevar: si puedes, sal a divertirte con tus amigos. Si alguien te propone acudir a una fiesta o encuentro social, no dejes de hacerlo. Puedes conocer a alguien en la que sería una noche divertida y repleta de sucesos excitantes.
Luna creciente en tu signo hoy que te lleva a lo más lúdico. Es hora de divertirse: llama a unos cuantos amigos y sal por ahí a tomar algo y a disfrutar de la vida. Necesitas pasarlo bien y tener la necesaria desconexión que pueda hacerte rendir luego mejor.
Los problemas de dinero que actualmente tienes no son, ni mucho menos, imposibles de solucionar. Se trata de que des pequeños pasos y de que confíes en que tu situación financiera puede cambiar por completo en el momento menos esperado. Estate atento a nuevas oportunidades.
Si te sientes herido por un compañero de trabajo, no reacciones: acepta lo que te diga en soledad, sin tratar de justificarte ni de argumentar para demostrar que tienes razón. Es importante que des un paso adelante y que no te obsesiones con determinados juicios de otras personas.
En el trabajo las cosas no saldrán como tú esperabas, pero si aprendes a gestionar el percance de una forma positiva entonces todo resultará algo más fácil. Hay un compañero que está tan perdido como tú: conversa con él, pues entre los dos encontraréis soluciones.
Es conveniente que te hagas, si quieres cuidar tu salud como mereces, esa analítica que llevas aplazando desde hace meses. No es necesario que lo hagas hoy ni en la próxima semana, pero sí que fijes una fecha cercana en el tiempo. Todo saldrá bien, pero debes despejar las dudas para poder estar tranquilo.
No dejes de estar pendiente de los escaparates que veas en la calle, de los carteles y de todos los mensajes que puedan hoy cruzarse a tu paso. Tal vez descubras algo que te vendría muy bien en este momento: una clave, una señal, unas palabras que te impulsarán hacia delante.
En el trabajo alguien te propondrá seguir unas pautas de actuación nuevas que, en un principio, no serán de tu agrado. Pero si les das una oportunidad a esas ideas descubrirás que eres tú quien se verá, en gran medida, beneficiado por ellas. Muéstrate receptivo.
Recibirás hoy el reconocimiento que mereces: un superior te dará una palmadita en la espalda y ese gesto te motivará mucho para poder continuar haciendo bien las cosas. Una buena idea sería ir a celebrarlo con tu pareja: será positivo salir de la rutina.
Tu madre, tu padre o alguno de tus hermanos te sorprenderá para bien con un cambio de actitud que cambiará vuestra relación de alguna manera. Es importante que te des cuenta de que no merece la pena que sigas algo molesto con algo que sucedió: eso no te hace ningún bien.
No es el momento de que mantengas esa conversación pendiente con un familiar que, en realidad, no quiere abordar determinados asuntos. Si lo ves necesario, pon las cosas sobre la mesa, pero si no, déjalo estar y quizá el pequeño conflicto acabe por solucionarse solo.
No dejes de sumarte a la iniciativa que propondrá uno de tus mejores amigos para hoy: además de que lo pasarás muy bien, podrías conocer a alguien interesante que te dará algunas de las claves que tú necesitas en este momento de tu vida. Es esencial que des un paso más. 
Tu autoexigencia, a veces, no conoce límites: hoy será uno de esos días en los que sientas más estrés de lo normal. No es necesario que dejes de hacer las cosas, sino que aprendas a bajar un poco el nivel de perfeccionismo que en días como hoy te lleva a un estado de nerviosismo.
Es el momento de que comprendas que hay algo que no te está ayudando a ser nada productivo. Se trata de una limitación que tú mismo te has creado y que podrías dejar atrás con decisión y con buena voluntad. Hazlo: merecerá la pena que seas libre de nuevo en ese sentido.
Si al ir a comprar algo te encuentras con otra cosa que te atrae más, cómpralo independientemente de lo que cueste. Puede que te parezca un poco caro, pero no se tratará de un capricho: se trata de algo que realmente deseas tener y que te vendrá bien en este momento de tu vida.
Si ves que no vas a llegar a tiempo a determinada cita, anúlala: en realidad, no te interesa tanto mantener una reunión en la que podrías no recibir el apoyo que tú esperas. Es importante que expliques lo que quieres explicar a la persona adecuada, no a cualquiera.
Alguien te sugerirá participar en un negocio o te dará una idea que, bien aprovechada, podría llevarte a mejorar el estado de tus finanzas. Debes, eso sí, evaluar bien los riesgos antes de dar ningún paso hacia delante. Es importante que tengas esto en cuenta.
La dieta que sigues no es todo lo equilibrada que podría ser. Conocerás, posiblemente hoy, a un nutricionista o a una persona que te recomiende un profesional que te ayude cambiar los hábitos de alimentación que tu cuerpo está demandando en este momento.
No es el momento de andar preocupándote por cierto asunto que aún no puedes resolver. Aprende a relajarte haciendo diversas respiraciones profundas y lo verás todo de otro modo. Es importante que des en la tecla y que descubras qué es lo que te está impidiendo avanzar.
Es un día en el que te resultará fácil disfrutar con los buenos amigos. No es necesario que quedes con algunos de ellos muchas horas, pero sí que reserves espacio en tu ajetreada jornada para poder vivenciar el milagro de la amistad. Te espera una sorpresa.
Si en algún momento tu pareja se siente molesta por algo que has hecho, no dudes en rectificar: sé amoroso con ella hoy y pídele disculpas si es necesario, incluso si crees que llevas razón. Tal vez ella no tenga un día demasiado bueno a nivel interior.
Es posible que a media tarde sientas algo de estrés. Si eso ocurre, deja lo que estés haciendo y da un paseo de, por lo menos, diez minutos. Eso te ayudará a desbloquearte y a aclarar tus ideas en relación a un asunto que te mantiene algo angustiado.
En un momento determinado, hace algunas semanas, recibiste una información que te dio qué pensar pero que no supiste para qué podía servirte. Es hora de que analices aquello que descubriste: ha llegado el día en que todo aquello cobra sentido.
La pereza asomará la cabeza, dispuesta a boicotear algunas de tus propuestas para el día. Pero no debes permitirlo: recuerda que tú estás al mando, y que puedes imponer en cualquier momento tu voluntad de hacer las cosas que habías planeado y que necesitarás hacer.
Todo transcurrirá con calma a lo largo de la mañana, pero por la tarde tendrás que resolver un problema laboral sobrevenido. No será difícil, pero sí tendrás que concentrar energías y buscar soluciones alternativas a lo que tenías programado.
Si en algún momento sientes, a lo largo del día, un ligero dolor de estómago, pregúntate qué fue lo que hiciste o pensaste ayer que no te benefició. Es posible que te estés contaminando por el estrés o ciertos pensamientos tóxicos y recurrentes.
Sería bueno que trates de gestionar el estrés que sientes últimamente de la mejor manera para ti. Continuar hacia delante como si no sucediera nada no va a evitar que sientas la opresión interna que estás sintiendo. Afronta lo que tengas que afrontar de una vez, sin miedo.
Es esencial que empieces a centrarte de una vez por todas en los que son tus objetivos más importantes en este momento: tú sabes cuáles son. Si necesitas ayuda relacionada con alguno de ellos, no dudes en pedir consejo u opinión a uno de tus mejores amigos, alguien que vive cerca de ti. 
Cuidar de tu salud supone un compromiso diario contigo mismo y eso incluye también la alimentación. Esto no significa que no puedas comer de vez en cuando alimentos que no te benefician pero sí que trates de alejarte de excesos y elementos tóxicos. Tenlo muy cuenta hoy.
Lo que estás haciendo para ayudar a un familiar es algo realmente valioso, pero hay veces en que piensas que ya no puedes más. Debes cuidar de ti del mismo modo que estás cuidando de otra persona, pues sólo tú puedes calibrar cuál es el punto exacto en el que sería bueno retroceder.
En un libro encontrarás mensajes en clave que son los que te servirán para dar un paso más en la senda de tu realización. No esquives el que será tu encuentro más importante: contigo mismo. Es hora de dar un paso más en la realización de tus sueños.
No desperdicies más energía ni una parte considerable de tu tiempo preocupándote de un asunto que ahora mismo no tiene solución. Puedes continuar con tus obligaciones y, poco a poco y en el momento oportuno, irás descubriendo qué pasos concretos tienes que dar.
Si uno de tus hermanos valora negativamente cierto comportamiento tuyo, calificándolo de un modo que llegue a molestarte, pregúntate qué hay de cierto en lo que te está diciendo. Ponerte a la defensiva no te ayudará, al menos en este caso, a crecer como persona.
Ha llegado la hora de que te diviertas: es absurdo e inútil que continúes estancado en el mismo lugar en el que llevas instalado desde que hace algunas semanas tuviste un encontronazo con un ser querido. Llama a tus amigos y sal a la calle: lo importante es que lo pases bien.
Si sucedió algo en relación a tu pareja que provocó un distanciamiento entre vosotros, ha llegado la hora de tomar cartas en el asunto. El rencor mina la relación casi sin que te des cuenta, así que lo mejor es que hoy pongas de tu parte para arreglar las cosas.
Claro que puedes conseguir lo que deseas, pero no debe vencerte la impaciencia. Mantén a raya los pensamientos negativos que, posiblemente, te asalten hoy, y date el permiso de continuar hacia delante sin prisa pero sin pausa, directo a la meta.
Hay algo en ti que no termina de permitir que te sientas a gusto con un amigo que, en realidad, siempre ha estado ahí cuando lo has necesitado. Es necesario que mantengas con él una conversación en la que expreses lo que te hubiera gustado que hubiera hecho y no hizo hace unos días.
Ha llegado el momento de cruzar ciertos puentes que, hasta ahora, no te habías atrevido a pasar. Sabes mejor que nadie que no puedes seguir estancado con unos hábitos y un estilo de vida que están limitando mucho tus posibilidades de expansión y crecimiento.
Será un día algo gris en el que no darás lo mejor de ti mismo, pero eso no debe importarte: lo esencial es que te muestres tal y como eres, sin pretender aparentar un estado de ánimo que, por los motivos que sean, puede no corresponderte en este momento.
Actúa con inteligencia en relación a un conflicto con una persona que no es ni mucho menos grave, pero que te tiene paralizado y hace que a veces te sientas triste. Para dar un paso más necesitas reconocer parte de tu responsabilidad en un asunto que viene de lejos.
Recibirás un regalo que te sorprenderá mucho, pero que al mismo tiempo hará que te des cuenta de que tenías prejuicios en relación a una persona que, en el fondo, te aprecia y te valora más de lo que pensabas. Ábrete a la posibilidad de que vuestros caminos se unan un poco más.
Te sientes triste y decepcionado por el comportamiento que ha tenido una persona contigo. No entiendes, y te cuesta mucho trabajo aceptar, lo que ha hecho. Pero es hora de que pases página, te atrevas a perdonar y confíes en que cosas nuevas, emocionantes y bonitas están a punto de llegar.
Un familiar muy cercano te pedirá un favor que te costará hacer, pero debes recordar otras veces en que personas de tu familia han estado junto a ti al pie del cañón. Sé todo lo generoso y amoroso que puedas, pues de otra manera no te encontrarás en paz.
Si logras hablar con tu madre o hermanos manteniendo la calma sobre cierto tema en el que no estáis de acuerdo, estarás contribuyendo a deshacer un nudo que os afecta a todos y que tú no estás haciendo nada por resolver. Acéptalos tal y como son, y no trates de cambiarlos.
Te sientes triste y decepcionado por el comportamiento que ha tenido una persona contigo. No entiendes, y te cuesta mucho trabajo aceptar, lo que ha hecho. Pero es hora de que pases página, te atrevas a perdonar y confíes en que cosas nuevas, emocionantes y bonitas están a punto de llegar.
Tu cuerpo te pedirá un descanso que será necesario para recargar pilas y afrontar la ajetreada semana que comienza mañana. Te sorprenderán algunas situaciones que están por venir, pero tú tienes la posibilidad de llevarlas del mejor modo posible e incluso de divertirte con ellas.
Llega el Sol a tu signo e irrumpe con fuerza, con actividad y con cierto aire de dejar el pasado donde está. Eso te ayudará a no hacer caso de lo que te digan algunas personas de tu familia en relación a algo que sólo te concierne a ti: es hora de que tomes tus propias decisiones.
Debes confiar en que los pasos que estás dando son los adecuados, porque si desconfías en este momento en el que estás tan cerca de cumplir uno de tus sueños, entonces podrías dar marcha atrás y, por lo tanto, arrepentirte. Sigue hacia delante.
Permítete el descanso que mereces y no continúes enredándote en obligaciones rutinarias que, en el fondo, te están distrayendo de lo esencial. Es hora de que aprendas que lo que un día te sirvió hoy no te está sirviendo tanto: baja el pie del acelerador y disminuye la velocidad.
No hagas caso de los pronósticos pesimistas y faltos de realismo de un compañero de trabajo que, en realidad, no está a gusto consigo mismo. Ve a lo tuyo: continúa trabajando con optimismo, afrontando el día con toda la fuerza que te sea posible.
Dispondrás hoy de todo el tiempo necesario para concluir con éxito tus tareas, pero en algún momento tendrás la sensación de que no vas a llegar y eso puede alterar tus planes. Pero no tienes razón, y debes seguir el plan que te habías trazado. No caigas en la tentación de perder un rato con las redes sociales.
Claro que puedes quedar con una persona que, aunque te tiene un poco desconcertada, pronto despejará tus dudas en relación a sus intenciones contigo. Déjate llevar por las propuestas que vaya haciendo: todo te va a salir muy bien. Puedes estar tranquilo.
Si un desconocido se dirige a ti a lo largo del día, trata de abrirte a lo que te pueda decir: será bueno para ti. Puede ocurrir en el supermercado o en una tienda, pero, en cualquier caso, te sorprenderá su seguridad en sí mismo y su manera de hablar.
Debes estar hoy muy atento a cada paso que des, pues existe el riesgo de que tropieces de la forma más tonta. No sería grave, pero podrías lesionarte levemente. Si eso ocurre, anula las citas y acude a urgencias para asegurarte que pronto estarás recuperado.
Es hora de dejar atrás el pasado: céntrate en el momento presente, que te está ofreciendo cosas maravillosas que tú anhelas desde hace tiempo. No te cierres en banda: ábrete a la vida, a lo que ésta te ofrece, y suelta al fin los apegos que no te benefician.
Estás muy cerca de hacer realidad uno de tus sueños, pero sólo lo conseguirás si, desde hoy, apartas de tu mente todos los pensamientos negativos y crees que es posible. Comprométete firmemente con tu propósito, y no dejes que nada ni nadie te lo eche por tierra.
Tal vez te veas obligado a retrasar unas vacaciones que querías tener en una fecha determinada, pero comprobarás que será mejor así: hay algo que aún no sabes. Cuando tengas reunidos todos los datos que te faltan, preferirás el cambio realizado.
El problema que ahora más te preocupa se resolverá de la mejor manera para todos, pero tú tendrás que evitar pronunciarte en uno u otro sentido. Debes contenerte. Si un compañero trata de influenciarte para que te posiciones en una u otra dirección, niégate a hacerlo.
Lo mejor será que logres relajarte en lo que se refiere a una situación tensa que se ha generado en tu entorno laboral. Tú no tienes la culpa de lo sucedido, pero es mucho lo que puedes poner de tu parte para que la situación se resuelva de la mejor manera para todos.
Disfruta de la compañía de tus amigos: es un día para divertirte después del trabajo y no debes tener remordimientos. En realidad, ese ocio y ese divertimento es lo que, precisamente, te permitirá salir del estrés y avanzar. No debes pensar que estás perdiendo el tiempo: no es así.
Unos amigos te brindarán la oportunidad de pasarlo bien con un plan de lo más original que hará que salgas de la monotonía y que te rías como hacía tiempo que no lo hacías. Ni se te ocurra negarte a propuestas nuevas en este momento: te vendrán de maravilla.
En algún momento del día tendrás que tomar una determinación drástica, una decisión que a algunos podrá parecerles radical, sobre cómo vas a afrontar un pequeño problema familiar que viene coleando en tu vida desde hace tiempo. No te compares con nadie.
Verás en una revista de tendencias una prenda que desearás comprar. Quizá cueste un poco más de lo que tenías pensado, pero sabes que puedes permitírtelo. Concederte de vez en cuando un regalo como ese no es algo que esté mal en absoluto. Lo mereces. 
Tendrás que sortear determinadas tentaciones, posiblemente servidas en bandeja por uno de tus amigos, y optar por una dieta más escueta y acorde con lo que te habías propuesto. Si hoy cuidas tu alimentación al máximo mañana te alegrarás y estarás un poco más cerca de tu objetivo.
Una posible discusión con un ser querido hará que te sientas triste y decepcionado. Lo mejor será que aceptes la situación cuanto antes: tú no eres responsable de ella. Te sentirás mejor si expresas lo que sientes una vez que seas capaz de hacerlo sin alterarte.
Es hora de que dejes de hacerte preguntas y te dediques a gozar y a disfrutar de lo que ahora mismo hay en tu vida. Sabes que es mucho lo que tienes: vive el presente. Si te descuidas es posible que te pierdas lo más importante. No te hagas eso.
Alguien juzgará uno de tus comportamientos, pero lo que piensen los demás no debe afectarte: es hora de continuar, incluso si a veces te sientes incomprendido. Ese sentimiento de soledad que puede llegar a embargarte es normal: no debes huir de él.
Una persona cercana te propondrá embarcarte en un proyecto con varios socios. Será interesante, pero debes valorar bien ciertos inconvenientes antes de comprometerte. Existen bastantes ventajas, pero hay un punto en concreto que no debes pasar por alto.
Es hora de que te comprometas contigo mismo a no abandonar, ni siquiera un día, tus hábitos de ejercicio físico: tu cuerpo lo necesita para tener una buena salud. Hoy sucederá algo que te hará dudar, pero será bueno que no tires la toalla aunque tengas que reducir el tiempo de duración.
Tu hogar precisa más atención de la que le estás dando: hay varios pequeños arreglos que necesitan ser atendidos cuanto antes. En tanto que no lo hagas no seguirás avanzando en algo personal que indirectamente está ligado a esas mejoras aunque, a simple vista, no guarde demasiada relación.
Estás a punto de dar otro gran salto hacia lo desconocido: puede que te cueste mucho darlo, pero en el fondo sabes que es lo único que puedes hacer. Asesórate, eso sí, todo lo que puedas: recaba información de expertos en el tema antes de tomar una decisión final.
Será esencial que hoy te centres en lo que tengas que hacer en el trabajo, renunciando a posibles tentaciones y a distracciones que, de algún modo, te distraigan. Si permites que algo desvíe tu atención de lo que tienes entre manos entonces podrías perderte una oportunidad.
Puede que tengas un pequeño conflicto con un amigo que, en el fondo, lo que quiere es ayudarte a que veas lo que no estás viendo. Sé indulgente, y mira tus errores. Es más fácil caminar acompañado que solo, incluso si de esta forma hay que mirar a la realidad cara a cara.
Sigue al pie de la letra el consejo que, basado en su propia experiencia, te dará uno de tus progenitores. No puedes continuar avanzando en dirección contraria a la sabiduría y experiencia de alguien que te quiere, por mucho que tú ahora no seas capaz de verlo.
Ciertos asuntos domésticos deben ser atendidos con prontitud: no lo dejes para más adelante, pues podrías buscarte un pequeño problema que conviene evitar. Si uno de tus vecinos se queja de alguna cosa relacionada con la comunidad, no entres al trapo.
Tienes un compromiso contigo mismo: no cedas ante una persona que, de alguna manera, te está presionando para que hagas algo que no deseas. Dile que no tantas veces como haga falta, y comprende que lo que ahora mismo estás haciendo es lo que debes de hacer.
Si en el último momento te echas atrás y no te apuntas a un viaje o a una excursión que iban a hacer unos amigos, estarás haciendo lo correcto para ti. Lo que tu cuerpo te está pidiendo es descanso y conexión contigo mismo. Escúchale y hazle caso.
En la comunidad se presentará un pequeño problema entre algunos vecinos que podría salpicarte si no tomas las medidas adecuadas. Sé respetuoso con todos y no entres al trapo a lo que diga uno de ellos, alguien que parecerá atacarte en un principio.
La Luna llena en tu signo hoy trae agitación, cierta confusión. A nivel laboral se generará un pequeño conflicto que, de algún modo, será el que te haga avanzar más recto en tu camino. Lo importante es que aprendas la lección que se presentará delante de ti.
Una pequeña discusión con alguien de tu entorno laboral te descentrará más de lo deseable y frenará tu ritmo de trabajo hoy. Si tienes que hacer un esfuerzo extra, hazlo. Lo más importante es que no continúes enfadado con todo el mundo: ellos no tienen la culpa de lo que está pasando.
Los problemas financieros, presentes o futuros, que te están bloqueando, no deberían condicionarte para dar un paso más hacia la consecución de tus sueños. El dinero debería estar a tu servicio y no tú al servicio del dinero: no dejes que el miedo gane la partida.
Recibirás una cantidad de dinero con la que no contabas y que podría servirte para invertir en algo que está punzando por salir: tal vez un negocio o proyecto que llevas acariciando, en un plano mental, desde hace mucho tiempo. Es hora de empezar a hacerlo realidad.
En una cena improvisada te presentarán a alguien especial con el que vas a conectar en temas muy serios para ti. Atrévete a descubrirlo: merece la pena siempre, incluso cuando pueda no salir del todo bien. Es necesario que vivas, aquí y ahora, nuevas posibilidades, descubrimientos.
Si encuentras un dinero con el que no contabas no lo gastes hasta que sepas qué quieres hacer con él de un modo exacto. Es posible que al fin se divida una herencia o sucesión de la que estabas pendiente, de modo que podrías tener la oportunidad de un nuevo comienzo.
En el ámbito laboral aprenderás una lección importante que hoy alguien, tal vez un desconocido, te servirá en bandeja. No pierdas la oportunidad de crecer: después de hablar con él pregúntate qué claves te ha dado y qué mensajes no evidentes hay sobre la mesa.
Cierto temor en un asunto que está relacionado con lo sexual o amoroso está impidiendo que tengas la vida libre que podrías tener. Libérate de tus miedos y libérate ahora, pues de otro modo no podrás vivir en plenitud, que es lo que verdaderamente anhelas.
Hay algo que te está frenando para tomar una decisión acertada con respecto a un asunto que te afecta a ti y a un familiar con el que no tienes una buena relación desde hace mucho. Reflexiona sobre qué pasos habéis dado hasta ahora y cuáles son los que os interesa dar.
Hoy será un día favorable para el amor: si tienes pareja vivirás momentos únicos a poco que permitas que te sorprenda. Si no, un desconocido intentará seducirte. Lo importante es que no pongas barreras a lo sorprendente, a lo nuevo, a lo que está por llegar.
Te dolerán bastante las palabras de un compañero de trabajo que, una vez más, no será todo lo respetuoso contigo que podría ser. Ponle límites firmes ya: no permitas que vuelva a repetir lo que no puede repetir, y exígele el respeto que mereces.
Un compañero de trabajo no actuará como tú esperabas que hiciera, y ese comportamiento te llevará a desconfiar de él de cara al futuro. Sé cauto, pero no desconfíes. Un error lo comete cualquiera, y tal vez alguna de sus actuaciones no sean equivocadas.
Sentirás tristeza en algún momento del día: alguien te recordará un aspecto de tu pasado que aún no tienes, ni mucho menos, superado. No es malo sentir tristeza: permítetelo. Y avanza desde el punto exacto en el que te encuentras, sin retroceder.
Alguien pondrá el dedo en la llaga al recordarte una de tus debilidades más profundas: no temas, simplemente acepta la situación como es, y mejora poco a poco. Puedes ponerle límites firmes a la otra persona para que no vuelva a hacer lo que tú no quieres que haga.
Reirás mucho en compañía de un desconocido con el que conversarás, a lo largo del día, de forma aparentemente casual. Pídele su contacto: podrías necesitarlo más adelante, pues te sorprenderá con una profesión o unos conocimientos que podrían servirte. 
Debes decir que no a cierta persona que está insistiendo para llevarte a su terreno y que hagas lo que no deseas hacer. Trata de ser rotundo y firme. Es tu vida, por lo que si te juzga no es asunto tuyo. Al fin y al cabo, eres tú el único que puede dirigir el timón de su propia vida.
Si estás atento hoy a las redes sociales podrás llegar a leer un artículo sobre salud y bienestar con el que te darás cuenta de qué es lo que necesitas ahora. No mires para otro lado: estarías impidiéndote avanzar y desarrollarte. Crece, actúa, vive.
No es bueno que te exijas más de lo que puedes dar: date cuenta de ello. Es importante que escuches tu voz interior y descartes lo que no te hace ningún bien: es eso que te está quitando energía y tiempo lo que te mantiene desgastado y con una sensación de desesperanza.
En una herencia o sucesión tal vez no recibas lo que te hubiera gustado, pero aún así será más que suficiente. Date cuenta que no necesitas más dinero en este momento: tienes todo lo que requieres para ser feliz, aquí y ahora, sin esperar más.
Las vacaciones soñadas que tanto tiempo llevas esperando están cada vez más cerca. Sigue con tus planes: en ellas encontrarás las respuestas que necesitas y además lo pasarás muy bien, pues conocerás a gente diferente que cambiará tu manera de ver la vida.
Podrás escoger entre dos alternativas que hasta ahora no habías valorado y sólo una de ellas es la que te permitirá salir de un embrollo en el que te has metido tú solo. Lo importante es que, una vez esté solucionado el problema, extraigas conclusiones y aprendizajes.
Leerás a lo largo del día, en algún momento, un texto o recibirás un mensaje o e-mail que te hará darte cuenta de qué necesidad tienes que no estás atendiendo. Es algo relacionado con el hogar o tal vez con el trabajo: se trata de un bloqueo considerable.
Es hora de pasar página con respecto a un percance laboral del que no eres, para nada, responsable. Tú hiciste lo que considerabas correcto: explícalo así. Y luego perdónate por el posible error y también perdona a los demás. Comprométete a trabajar con coherencia.
Uno de tus superiores te reconocerá, al fin, cierto trabajo que hiciste hace poco en el que diste lo mejor de ti mismo. Ese reconocimiento hará que te sientas fuerte y motivado para continuar hacia delante, sin retroceder. Estás más valorado en tu empresa de lo que a veces piensas.
Mantendrás con tu pareja una conversación profunda que, de algún modo, cambiará la perspectiva que tenías de cierto asunto que os afectaba a los dos. Ámala tal y como es, pues la aceptación y el amor incondicional son los que os harán pasar al siguiente nivel como pareja y como seres humanos.
No debes seguir, a cualquier precio, las pautas que te dará tu jefe: sean o no equivocadas eres tú quien, en cada momento, ha de hacer lo que cree conveniente. Tienes derecho a equivocarte, pero además, en esta ocasión, es él quien estará equivocado.
No es el momento de echar en cara nada a tu pareja: acéptala exactamente como es, incluso con ese comportamiento que te está crispando. Hay un porqué detrás, aunque ahora no lo entiendas. Es cierto que a veces puede decir cosas que no son las adecuadas, pero hay algo más importante.
Un posible resfriado o gripe podría pillarte desprevenido si no te abrigas lo suficiente. Tienes la obligación de mirar por tu salud. Haz ejercicio y actívate de nuevo en cuanto puedas, pero si ya tienes los síntomas acude al médico y sigue al pie de la letra sus consejos.
El miedo que sientes en relación a un acontecimiento futuro es perfectamente normal, pero entiende que no hay nada de lo que asustarse. Sé valiente: actúa con determinación y verás muy pronto resultados extraordinarios. No será tan complicado asumir responsabilidades.
Hoy te sentirás algo hastiado ante las circunstancias, pero sólo tú eres quien puede comprender qué es lo que necesitas en este momento de tu vida. Analízate, dedica tiempo a ti mismo y a tu propio crecimiento personal y así, de ese modo, volverás a ver la luz y la claridad.
Reserva espacio para personas que te importan: no vayas tan rápido por la vida. Está bien que tengas muchos retos, pero no merece la pena que te exijas tanto. Date cuenta que lo importante es el amor, y que en la medida en que haya amor en tu vida estarás en el buen camino.
Claro que puedes conseguir más dinero si eso es lo que deseas: la sensación de escasez que estás sintiendo viene determinada, en buena medida, por la idea que tienes de ti mismo. Eres mucho más capaz de lo que te has demostrado, pero tienes que confiar en ti.
En el último momento cambiarás de opinión sobre algo que creías haber hecho correctamente. Si rectificas en cuanto te des cuenta, todo será más fácil: hay más de una persona afectada y, lo sabes bien, unas simples palabras ayudarían mucho. Disculparse es de sabios.
No debes preocuparte demasiado por una discusión que tuviste hace poco con un amigo. Aunque le veas algo distante, se le pasará pronto. En cualquier caso, nada puedes hacer ahora mismo: sólo esperar a que él, de nuevo, dé otro paso hacia a ti. Lo hará, ten calma.
En el trabajo las cosas van bien, pero sospechas que podrían ir mejor y tienes razón. Aunque hoy sea tu día libre sería bueno que dedicaras un tiempo a explorar distintas posibilidades que aún no se te han ocurrido y a analizar un conflicto reciente. Te sentirás muy satisfecho contigo mismo por lo que descubrirás.
Sientes que el dinero no te llega para poder disfrutar de la vida, pero en realidad tienes todo lo que necesitas para ser feliz. Siempre vas a querer más si no cambias el chip y no comprendes, cuanto antes, que lo verdaderamente importante no se basa en lo material. 
En un paseo largo en el que estarás en contacto directo con la naturaleza se te ocurrirá una idea que te parecerá arriesgada, pero que, en el fondo, sabes que es la que podría darte la oportunidad de acercarte a la consecución de tus sueños. Valórala con honestidad.
Vas por un camino que cada vez es más recto y tiene menos piedras, pero tu orgullo puede jugarte aún malas pasadas. Trata de darte cuenta de cuándo actúas desde él para que, de ese modo, evites perjudicarte a la larga a ti mismo. Lo estás haciendo muy bien. Continúa.
Te sentirás muy cansado físicamente, como si te faltara la energía. Lo único que debes hacer es no hacer nada: recuperarte de los excesos cometidos anoche o a lo largo de la última semana. No es necesario que insistas en relación a algo que, de algún modo, te resta vitalidad.
Si tienes problemas de salud, tal vez hoy se vean agravados. Pero se tratará de una dolencia que podría durar sólo unas horas. No necesitas ir al médico, pero sí comprender qué es lo que estás haciendo que no te favorece. Entonces, comprométete a cambiarlo. 
En estos momentos de tu vida necesitas un poco más de indagación sobre tu persona: el autoconocimiento es lo que te ayudará a desbloquearte en un asunto que, como has comprobado recientemente, no tenías superado. Puedes comprometerte con tu propio crecimiento personal.
Recibirás un mensaje en el que alguien te advertirá, directamente o de forma sutil, de un posible problema o peligro en el que no habías reparado. No descartes la veracidad del contenido: es perfectamente posible que sea acertado. No se trata de un peligro grave, pero sí de algo que sería preferible evitar.
El conocimiento de ti mismo incluye saber qué emociones son las que estás sintiendo en este momento de tu vida. No sigas caminando a contracorriente: puedes hacerte daño. Hoy tendrás la oportunidad de comprender algo a nivel profundo. No la dejes escapar.
Alguien te brindará la posibilidad de ir al cine, al teatro o a un concierto: acepta la invitación. Necesitas evadirte un poco de la compleja realidad cotidiana. Estar en contacto con propuestas culturales activará, además, tu faceta más creativa. Te hará mucho bien esta salida.
Comprenderás a un nivel profundo qué es el amor y por qué andas un poco atascado: debes abrirte, de forma sincera y amable, a una persona de tu familia. Entonces lograrás que las cosas fluyan en tu vida de forma un poco más cómoda. 
Necesitas, realmente necesitas, pasarlo bien. Hace demasiado tiempo que no gozas verdaderamente de la vida. No pueden ser todo obligaciones: hay que disfrutar. Y eso incluye dejarse ir, saltarse la agenda y brindarse la oportunidad de salir de la rutina de vez en cuando.
Tu pareja no entenderá cierta justificación con la que tratarás de echar fuera unos balones que de algún modo te corresponden. Tus motivos son lógicos, pero debes respetar su postura y no insistir. Se dará cuenta más adelante, y entonces será el momento de que hables con él o con ella.
Si tienes la oportunidad hoy de practicar un deporte nuevo, hazlo. Si no, estate atento a las redes sociales o a los mensajes: habrá información valiosa para ti relacionada con una práctica que podría mejorar mucho tu bienestar físico y también el mental.
Un comentario algo irónico que hará algún compañero de trabajo te parecerá injusto, pero no debes hacer demasiado caso. Tú limítate a hacer bien lo tuyo: el resto llegará solo, incluida esa promoción laboral que sólo depende de ti y de que hagas bien tu trabajo.
Te sentirás algo inquieto por una amenaza que no será muy realista ni demasiado grande, pero que aún así te desestabilizará un poco. El poder está dentro de ti, hoy y siempre. Pero si desperdicias tu tiempo pensando en lo que podría pasar en un futuro, te sentirás bloqueado.
Si te sientes triste y sumergido en un estado de nostalgia o melancolía, acéptalo. Es humano vivir todas las emociones y tú no tienes de qué avergonzarte. Pronto saldrá de nuevo el Sol: es entonces cuando aprovecharás para emprender, de nuevo, el camino elegido.
Ciertas reformas que necesita tu hogar no pueden ser atendidas en este momento: tienes demasiados asuntos pendientes. Las harás, con toda probabilidad, más adelante, pero ahora te corresponde seguir con otros objetivos que no puedes aplazar más.
Los amigos están para lo bueno y para lo malo, y tú debes demostrarle a uno de ellos que estás a su lado precisamente ahora que es cuando más lo necesita. Si tienes que decir que no a otros planes más apetecibles, hazlo: sin duda te alegrarás.
Conviene que te replantees el destino de un viaje que tienes programado próximamente. El que has escogido es bueno, pero posiblemente haya otro mejor para ti, uno en el que podrías vivir una experiencia intensa y gratificante a distintos niveles. 
No te empeñes en tener la razón con un compañero de trabajo que, de algún modo, está creándote un conflicto que no te corresponde. En el hogar tendrás que mediar, del modo más amoroso posible, entre una discusión acalorada entre hijos o entre algunos miembros de tu familia. 
Tu familia es tu soporte y tu apoyo, pero no debes descansar en ella más de lo necesario. Lo comprenderás al tener que enfrentarte solo a una situación inesperada. Tu felicidad no puede depender de más personas sino sólo y exclusivamente de ti.
Pocas cosas saldrán hoy como tú esperabas. Sin embargo, es bueno que avances hacia donde tenías programado, incluso aunque tengas que cambiar las fichas del juego de orden o de lugar. Alguien cercano te interrumpirá en un momento decisivo y eso te tensará, pero puedes explicarle que le atenderás más tarde.
Tu deseo de tener pareja te genera, algunas veces, cierta ansiedad. Es bueno que tengas esto presente hoy cuando te presenten a alguien: muéstrate con cautela. Es posible que estés cerca de encontrar el amor, pero la prisa podría bloquear interesantes posibilidades.
Practicar algo de ejercicio o deporte diariamente es lo que necesitas para que tu salud esté vibrante. Vence la pereza y sigue con tu compromiso. Tienes el deber de cuidarte, pero para ello tendrás que decir que no a un amigo en repetidas ocasiones.
Continúa con tu decisión y sigue dando forma a un proyecto del que, aunque parece difícil, cada vez estás más cerca. Gran parte del éxito consiste en insistir y tú aún no has insistido lo suficiente. Analiza un error que tuviste la semana pasada, aprende de él.
Te distraerás, más de la cuenta, con las redes sociales, y luego lamentarás haber perdido tanto tiempo en algo que, a veces, te impide ser productivo. Reacciona: ponte límites firmes. Dedica un espacio a esas actividades y luego focaliza totalmente en otros asuntos.
Debes lograr identificar qué hábito que todavía tienes arraigado no te está beneficiando. Hoy tendrás una oportunidad para cambiarlo: no lo desaproveches. Escucha lo que tenga que decirte un buen amigo o permanece atento a algún mensaje que te llegará.
La timidez que a veces se apodera de ti podría impedirte que hoy conozcas a alguien interesante que, si decides abrirte y corresponderle, podría pasar a formar parte de tu lista de amigos. No va a ser una amistad a primera vista, pero merecerá sí merecerá la pena cultivarla desde el principio. 
Pasarás junto a tu pareja un día muy especial que ni tú ni ella olvidaréis en mucho tiempo: sucederá algo maravilloso que os hará gozar y que os conectará a un nivel más profundo. Habrá muchos aprendizajes que tendréis que sostener en el tiempo.
Te sentirás francamente mal después de una pequeña disputa con quien pensabas que era un buen amigo. Es lógico: la lealtad es un valor importante para ti. No debes guardarte para ti tus sentimientos: muéstrale tu herida y tu preocupación. Es posible que reaccione.
El siguiente paso en la relación con uno de tus progenitores debes darlo tú. Esquiva tu propio orgullo si lo crees necesario, pero no pierdas esta nueva oportunidad de reconciliarte con quien te dio la vida. Una vez que lo hagas, te sentirás más a gusto, más liviano.
En el amor aún te quedan lecciones importantes por aprender, pero lo estás haciendo muy bien. Aceptar y seguir las indicaciones que te van dando tus propios sentimientos, como haces tú, es muy honesto. Si alguien te sugiere que sigas una estrategia, no lo hagas.
El bienestar que deseas que llegue a tu vida requiere que afrontes ciertos hechos del pasado que, ahora mismo, no estás atendiendo. No mires para otro lado ni un solo momento más: afrontar la realidad es esencial para poder aceptar y, de ese modo, continuar.
Las dudas sobre un asunto que creías tener superado volverán a envolverte de nuevo, sobre todo después de que te cruces con una persona. No le des importancia a estos pensamientos perturbadores que vienen y van y quédate con lo que habías decidido en un principio. 
No descuidar el conocimiento de uno mismo supone estar pendiente de tus emociones y de tus deseos, y tratar de gestionarlos cada vez mejor. Continúa adelante en esa aventura en la que te embarcaste hace unos meses: cada vez eres un poco más sabio.
En un viaje muy cercano en el tiempo tendrás la oportunidad de conocer a alguien especial junto al que vivirás momentos inolvidables. Date un respiro: no te exijas tanto a ti mismo. También tú mereces disfrutar y dejarte llevar de vez en cuando.
Escucha tu voz interior y comprométete a seguirla en relación a una pequeña discusión que has tenido con tu madre o un familiar. No te dejes llevar por el orgullo ni por la arrogancia: tal vez, aunque ahora te cueste verlo, seas tú quien se ha equivocado.
Un dolor de estómago o cierto malestar hará que hoy no sea tu mejor día de la semana. Aún así, si pones de tu parte podrás solucionar en gran medida esa dificultad para la hora de comer. No hagas demasiado ejercicio por la tarde ni vayas al gimnasio: necesitarás reposo.  
Si tu padre o un familiar te pide opinión sobre algo, ten en cuenta que, tal vez, estará tratando de acercarse a ti. Puede que quiera algo que no se atreva a pedirte directamente. Pregúntale si quieres, pero la mejor opción será que le sigas la corriente y pongas de tu parte para resolver un conflicto pendiente.
Claro que puedes arriesgar en cierto proyecto que, aunque aún no está del todo materializado, te hará sentir muy bien ahora y una vez que esté concluido. Vence el miedo: es cierto que no hay garantías, pero tampoco las necesitas. En la vida no se puede jugar sobre seguro.
Te arrepentirás de actuar de cierta manera con uno de tus seres queridos. Tal vez sean unas simples palabras desafortunadas o tal vez se trate de un comportamiento injusto por tu parte. Pide perdón en cuanto te des cuenta: todo el mundo puede equivocarse, también tú.
El amor surgirá en el momento menos esperado, pero no puedes buscarlo. Sí puedes abrirte a conocer a personas nuevas: eso es lo que te dará resultado. Tendrás pistas sobre cuáles son las siguientes acciones que puedes llevar a cabo en este sentido.
Surgirán un plan de lo más entretenido para esta tarde: si aceptas la propuesta que te hará un amigo o un compañero de trabajo, lo pasarás muy bien y tal vez conozcas a alguien que resultará especial para ti. No te lo pienses y di que sí: la vida es breve.
La Luna menguante en tu signo hoy te lleva a la reflexión, pero eso no quiere decir que estés todo el día dándole vueltas a la cabeza. Si alguien te propone un plan activo, deportivo, no dudes en apuntarte. Te sacará de tus cavilaciones y te abrirá la mente.
La alegría que sentirás hoy viene desde un plano profundo y se debe a que, al fin, tendrás la confirmación de que aquello por lo que luchabas merecía la pena. Esa verdad agrandará tu corazón y te hará ser un poco más fuerte. A partir de ahora, todo resultará más fácil.
Puedes conseguir el dinero que necesitas para cierto proyecto o negocio antes de lo que te imaginas. Tienes que abrirte a nuevas posibilidades para ver cómo lograrlo, pero, sea como sea, no pierdas la fe. Hoy lo verás claro y te sentirás inspirado y feliz.
Se acercan unas vacaciones que, lejos de calmarte, están haciendo que te encuentres algo más inquieto de lo normal. Hacer deporte te aliviará. No temas nada: todo irá bien. Recuerda, en todo caso, que no tienes obligación de ir adonde parece que no quieres ir.
Sentirás miedo ante algo que, aunque no ha sucedido, ya barajas en tu mente como una posibilidad. No te dejes limitar por el temor: atrévete y sé valiente. Posiblemente todo salga bien pero, en cualquier caso, para comprobarlo tendrás que lanzarte a la piscina.
Uno de tus amigos te propondrá salir de fiesta por la noche y tú estarás a punto de negarte, pero si aceptas la propuesta te alegrarás. Necesitas diversión: no se trata de perder el control, pero sí de salir de la rutina y de lo políticamente correcto.
Se acercan cambios en el hogar que tienen que ver con la decoración y con compra de muebles. Necesitas sentirte cómodo y adaptar el hogar a tus actuales gustos. No es necesario que corras ni que tengas prisa, pero sí que des el primer paso y que te comprometas.
En el trabajo todo fluirá hoy mejor que nunca y lograrás cerrar cierto proyecto algo complejo en el que venías trabajando desde hace semanas o meses. Celébralo por todo lo alto con tus amigos: haz una fiesta de las que hacías hace algún tiempo.
Una conversación familiar que versará sobre un tema algo incómodo podría provocarte cierto quebradero de cabeza. Explica tu posición y respeta la de los demás. Luego pasa a otra cosa: no dejes que ese asunto te consuma más energía de la necesaria.
Saber estar significa que, en cada momento, puedas comportarte como la ocasión lo requiere. Tenlo en cuenta hoy: vivirás una situación muy embarazosa de la que podrás salir gracias a la ayuda de un amigo que te echará un cable en el momento en que más lo necesites.
No te sientas culpable por algo que ha ocurrido y de lo que tú no eres responsable. Si una persona de tu familia te hace sentir mal, explícale bien lo sucedido. Si sigue sin entenderte, déjalo estar. No le puedes convencer, pero tampoco tienes que sentirte mal.
Si se presenta la posibilidad de adoptar a un animal doméstico, no aceptes tan rápido: valora qué harás con él en los viajes, y si podrás cuidarle como merece. Un anima de compañía no es un objeto: es un ser vivo. Desde esa conciencia puedes tomar la decisión adecuada.  
Sigue tu intuición, sí o sí, en relación a algo que está ahí para que descubras una realidad diferente a la única que habías barajado. Tus intuiciones son correctas. Una vez que las dudas hayan quedado despejadas, actúa en consecuencia. No dejes de ser coherente.
Hoy puedes dejar de luchar contra el reloj y relajarte un poco, ya que nadie te va a exigir demasiado esfuerzo y en el caso de que tengas que trabajar, procura tomártelo con tranquilidad y no querer abarcar demasiado. No eres imprescindible, piénsalo.
Pondrás mucha carne en el asador para mejorar las relaciones afectivas en general y más si tienes pareja. No te importará dejar de lado ciertos planes o deseos para ver que puedes arrancar una sonrisa a alguien muy querido y desde luego es la mejor opción.
Hoy te sobrepones a cierto nerviosismo por los planes venideros. Cambias tu actitud y te relajas, dejando que los acontecimientos te lleven por un camino que no va a ser negativo a tus deseos o intereses. Por la noche, alguien te contará algo muy divertido.
Quizá debas plantearte dejar de lado algún asunto profesional o un negocio que te está restando demasiado tiempo para tu vida familiar o simplemente para descansar un poco más. No todo es lo material, hay asuntos afectivos a los que debes dedicar tiempo.
Hay un asunto de dinero que necesitas discutir con la pareja o con un amigo con el que compartes vivienda o algún bien y que os afecta a ambos. Hoy encontrarás la manera de hacerlo de manera distendida y constructiva y el resultado será prometedor.
Los hechos te demuestran que llevabas razón en pactar con tu pareja o con la familia a la hora de hacer planes navideños. Alguien va a cambiar los suyos, pero gracias a tu postura abierta y desinteresada, una persona, quizá un familiar político, no se sentirá solo.
Hoy disfrutarás mucho de una salida o un espectáculo que te puede llegar a emocionar y que te hará reconciliarte con algo espiritual. Aprovecha esta sensación de libertad y ligereza. Todo saldrá muy bien y será reconfortante en múltiples sentidos.
Te enfrentarás a las obligaciones de las que no puedes escapar con un ánimo bastante renovado y tranquilo. Pero no dejes de hacer un hueco para cuidar tu imagen y mimarte, porque ahora eso te conviene y más si tienes una cita que en el fondo te hace mucha ilusión.
No hagas tantas cábalas sobre el futuro ni le des vueltas a asuntos pendientes que no vas a solucionar hoy. Aparca todo lo que te resulte complicado o fatigoso y deja espacio para hacer algo relajante, un poco de deporte o una actividad que te haga disfrutar.
Vas a entenderte muy bien con alguien a quien no conoces mucho y que hoy, casi por casualidad, te encontrarás en una reunión o en algún lugar de ocio. Será una charla interesante y te plantearás si es una persona a la que quieres conocer más. Es una buena idea.
Hoy será un día excelente para la vida social, para expandir tus habilidades en este campo y para dejarte ver. Procura que tu imagen esté bien cuidada, a punto, porque ahora es importante de cara a los demás. Quizá tengas que invertir algo de dinero en ella.
Regresas emocionalmente a un punto de partida que dejaste atrás. Eso no tiene por qué ser negativo, porque te va a permitir evaluar y analizar algunos errores que no estás dispuesto a volver a cometer. Y ahora te encuentras mucho más fuerte mentalmente.
Te toca pasar una prueba de alguna clase, algo que aunque no hayas buscado conscientemente, vas a tener que resolver. Será algo que vendrá del lado familiar. Si es la familia política, mantén una postura amable incluso si es con alguien que no te cae bien.
Hoy es un día en el que irás muy a tu aire y es que de vez en cuando necesitas algo de soledad y no sentirte agobiado ni presionado en ningún aspecto. Pero eso no significa que pierdas la paciencia con alguien que te llamará o que insistirá en algo. Se comprensivo y tolerante.
Hoy continúas de buen humor, exhibiendo una sonrisa que va a extender a tu alrededor muy buen ambiente y alguien, desde luego, te lo va a agradecer porque será un bálsamo para esa persona. Tu amabilidad lucirá en todo su esplendor y hará maravillas.
Te hace ilusión un viaje en el que te llenará de satisfacción ver cómo disfrutan los demás y más si son niños. Déjate llevar y hazlo tu también como si fueras un niño, eso te dará muy buen resultado y sonrisas. Estarás animado y contento si abres tu corazón.
Cuidado hoy con contestar de manera airada a alguien que se preocupa por ti y que está a tu lado siempre aunque pienses que de alguna manera te ha impedido llegar a ciertas metas. No es justa esa postura y necesitas revisarla. Pon en una balanza lo bueno y lo malo.
No tendrás muchas ganas de salir y prefieres quedarte en casa, leyendo un libro o viendo una película que te ayude a desconectar de todo. Es cierto que te vendrá muy bien recuperar fuerzas, tu organismo necesita esos momentos en el que no le exiges tanto.
Debes escuchar más los consejos que un amigo te dará relativos a tu organismo o a tu forma física. Un ejercicio suave te ayudaría a mejorar alguna dolencia de los músculos o la espalda. Si llevas una vida sedentaria, ha llegado el momento de cambiar los hábitos.
Repasa mentalmente algo que dijiste ayer y con lo que no estás demasiado contento, pero que en el fondo, no es nada grave, quizá te lo estés tomando demasiado en serio y los demás ni siquiera han reparado en ello. No magnifiques cosas que no son esenciales.
Tu manera de ver las cosas va a influir en alguien cercano de manera beneficiosa ya que darás un consejo muy acertado y aunque de momento no veas sus frutos o no te digan nada, lo cierto es que van a servir para que esa persona mejore su vida.
Tienes energía positiva dentro de ti y eso te hace superar algún inconveniente de salud. No dejes de seguir las pautas que te ha dado un médico y que te están viniendo muy bien aunque signifiquen renunciar a ciertas cosas que te gustan. Sigue así.
Poco a poco has elaborado una estrategia en un asunto profesional que significa dinero y en el que no estás dispuesto a ceder un milímetro. Tendrás las cosas muy claras y quizá la semana que entra haya una conversación para negociar el asunto. Ve con tranquilidad, hay buenas expectativas.
Te preocupas de un tema que tiene que ver con propiedades, quizá casas fuera de la ciudad y que ahora ves que necesitan una pequeña inversión y empezarás a echar cuentas de lo que suponen. No lo veas todo negro, encontrarás soluciones bastante aceptables.
Vigila los excesos de cualquier tipo y ponte serio contigo mismo a la hora de tener fuerza de voluntad para no caer en ellos. Tu organismo te avisa, cuídate más y no juegues con la salud por un afán excesivamente perfeccionista en lo relativo a tu imagen.
Encaras esta semana con un poco de pereza porque en este momento no te apetece unirte a fiestas y celebraciones que alguien propone. No te comprometas aún, porque todavía quedan días para eso y si ahora no te sientes inspirado para hacerlo, no tienes ninguna obligación.
Frenarás los deseos de alguien que intenta llevarte a su terreno y que no ves muy claros, porque sospechas que hay intenciones ocultas. Tu intuición va a funcionar perfectamente y no te dejarás manipular. De una manera amable, pero clara, dile lo que piensas.
Si sigues con cierto agobio porque tienes muchas cosas entre manos, trabajos o compromisos, debes plantearte que es más valiosa tu vida que lo económico y que es muy importante para ti sentirte libre y descargado de asuntos que sólo te aportan estrés.
Alguien que no tiene buena fe te contará algo que puede provocarte un enfado o que desconfíes de una tercera persona. Procura informarte bien por otro lado, recabar toda la información posible antes de emitir un juicio de valor y mucho menos en voz alta.
Tienes hoy la oportunidad ideal para llegar a un pacto con la familia relativo a un proyecto que no te atrae demasiado. Todo va a salir conforme a tus deseos, pero debes de poner de tu parte y no hacer juicios de valor ni pensar que alguien está en tu contra.
Aprovechas el tiempo bien, para hacer cosas que te apetecen y que suponen para ti un descanso mental, quizá tras una temporada de tensiones por motivos de trabajo. Te pondrás a organizar planes divertidos en los que vas a contar con gente que te seguirá encantada.
No es momento de tirar la toalla con un asunto que preparas o con un proyecto que está encallado. Debes ser perseverante hoy y no dejarte llevar por ningún desánimo porque ver sólo la botella medio vacía no va a ayudarte a salvar esas dificultades que se presentan.
Estarás muy contento de cómo marcha un asunto profesional que te supone un reto, pero que en el fondo te reafirma y te hace sentir poderoso, con fuerza renovadora. Ves que puedes superarlo y que tus conocimientos y tu experiencia serán las bases donde te puedes apoyar.
Debes reorganizar parte de tus asuntos domésticos y no dejarlo todo para última hora, así que hoy te conviene ponerte manos a la obra rápido, sin excusa alguna. Algo o alguien puede distraerte de ese cometido, pero debes hacerle ver que tienes tus prioridades.
Realmente te interesa hoy estar atento a los detalles, no perder nada de lo que una persona que te interesa afectivamente haga o diga, porque vas a descubrir claves muy importantes para saber cómo es esa persona, más que por sus palabras, por sus actitudes.
Mejoran mucho las relaciones con los amigos o con los hijos hoy porque tienes tiempo para una conversación tranquila en la que descubres cosas importantes y afecto. Eso te reconcilia con muchos aspectos de tu vida y te hace olvidar algún pequeño problema.
Necesitas de la familia y eso algo que no puede hacer sentirte mal, sino todo lo contrario, incluso si has tenido algún roce relativamente reciente porque observarás que te lo han perdonado o al menos que no te lo tienen en cuenta si les pides un favor.
Hoy encuentras comprensión y buena disposición a tu lado y alguien te demuestra que confía en ti y eso te produce no sólo alegría, también te reafirma en tu autoestima. Cuentan contigo para muchas cosas, no dejes pasar ninguna oportunidad de disfrutar.
Hoy te centras en un tema de dinero y no es cuestión de agobiarte, sino de saber manejar tus recursos y aplicarlos en lo prioritario, y no darte caprichos innecesarios hasta que no recuperes tu cuenta corriente. No te dejes llevar por la avalancha de publicidad y el consumismo.
Te dedicarás a descansar un poco y alejar de ti pensamientos oscuros que no tienen nada que ver con la realidad, pero que te asaltarán a cada paso. Pero no te preocupes demasiado porque te va a llegar una oleada de optimismo de un amigo que está muy cerca.
Tienes hoy determinación y ánimo para hablar claramente con alguien que tiene poder y a quien necesitas para llevar adelante un proyecto. Saca tu lado más seductor y convincente. Podrás hacerlo con facilidad, estarás muy inspirado en tus comentarios.
Las redes sociales o el móvil te pueden pasar hoy malas jugadas porque confundirás los mensajes que no están claros. Apártate un poco de ellos y si necesitas saber algo con certeza, habla directamente con la persona interesada y así no caerás en errores.
Tienes habilidades que aún no has descubierto y no estaría de más que te planteases un cambio de actividad e incluso de profesión porque nunca es tarde, aunque te lo pueda parecer, explorar otros campos. Alguien te puede ayudar a analizar todo eso, quizá un familiar.
Respira hondo, hoy obtienes una información que puede ser muy útil si tienes papeleos o temas legales entre manos y con ella podrás hacer valer tus derechos con más contundencia. Tampoco estaría de más que hablases con un experto, alguien que te asesore debidamente.
Preparas algunos viajes de trabajo que te van a venir muy bien desde el punto de vista económico. Cerrarás tratos o actuarás de manera apropiada y hoy aprovechas un momento de calma para planificar todo eso. No será tiempo perdido, sino muy bien invertido.
Hay cierto ambiente a tu alrededor que no te gusta nada, seguramente un tema laboral que anda revuelto y por el que alguien intenta hacer ciertas reivindicaciones en las que quiere implicarte. Cuidado en no caer en idealismos poco realistas.
Hoy tendrás tiempo para repasar libros o informaciones ya sean de estudio o de temas que ahora te exigen tener más conocimientos. Desde luego, lo necesitas, así que no hagas pereza y disponte a ellos sin perder un minuto. Será un avance importante para el futuro inmediato.
Te exigirán algo que quizá sea un trabajo excesivo y que alguien, un jefe, intenta que hagas y te presiona, y aunque será difícil negarte, lo más práctico es que hagas ver cuáles son tus responsabilidades y sus límites, pero con inteligencia y mano izquierda, sin alterarte.
Hoy te encuentras con más energía para cumplir con tus aspiraciones profesionales, pero debes utilizarla bien, sin caer en la prepotencia o demasiado orgullo. La empatía es algo que debes de tener muy en cuenta en esta jornada, procura potenciarla.
Hay cosas que hoy no te van a convencer, sobre todo si organizas algo o lideras un equipo, pero no debes dejarte llevar por el enfado. Trata de arreglar todo con calma y sin perder los nervios ni las formas. Eso sí, no dejes que nadie invada tu terreno y se asertivo en este aspecto.
Te pedirán un esfuerzo más, sobre todo si tienes entre manos temas sociales o políticos y te pensarás seriamente si te interesa o no. Reflexiona antes de contestar y no dejes que las prisas te lleven a elegir algo que con el tiempo te resulte un esfuerzo excesivo.
Vas a trazar ciertas alianzas con alguien que no piensa lo mismo que tu, pero con quien ahora tienes un objetivo común y eso es positivo. Suma intereses, te conviene para llegar a una meta que te has propuesto y en la que te empeñas con bastante ambición.
Hoy sucederá algo que influye a la hora de gastarte un dinero que pensabas dedicar a un viaje para ver a alguien que quieres y que está lejos. Haz cuentas y verás que puede ser complicado, pero no imposible. Un familiar, quizá tus padres o un hermano, te ofrece ayuda.
Hay un tema legal que viene de lejos y que ahora empieza a aclararse a tu favor. Hoy mantendrás una conversación sobre ese asunto que resultará muy favorable. Eso te hará darle vueltas al tema, procura no obsesionarte, porque las cosas van por buen camino.
Hoy saldrás reforzado en tus ideas porque algo que habías advertido se va a cumplir y eso te viene muy bien delante de alguien que tiene poder y mucha influencia. Notarás que tus opiniones son acertadas y lo tendrán en cuenta de cara al futuro. Tu autoestima sube.
No te quedará remedio que abrir tu mente a lo nuevo, ya sea la tecnología o las ideas que no siempre compartes, porque te pueden abrir nuevos espacios para avanzar y debes cambiar ciertos esquemas que te hacen estar en contra de las innovaciones. Aprenderás algo valioso.
Te llega una información que te será valiosa para un tema de negocios o de papeleo así que debes fijarte con mucha atención en las palabras que escuches o leas, porque hay cierta confusión intencionada en algún aspecto. Pide que te lo aclaren e incluso que te lo pongan por escrito.
Los pequeños detalles son muy importantes en las relaciones afectivas y alguien te puede echar en cara que no los tienes. Deja el egoísmo de lado cuanto antes y no valores tanto lo material. Además, no es necesario hacer grandes desembolsos, se trata de ser un poco más atento.
Quizá están siendo unos días duros en el trabajo porque sufres presiones y nervios que están generándote mucha tensión. Relájate todo lo que puedas por la noche, haz todos los esfuerzos posibles por cambiar el chip y desconectar, Déjale paso a algún entretenimiento.
Te sientes más animado hoy porque ya ves cerca de ti un tiempo de descanso o vacaciones que estás necesitando. De todas formas es un día para ir con tranquilidad y no tomarse nada demasiado en serio. Cuanto menos importancia des a las cosas, mejor te irá.
No te desanimes por un obstáculo que se presentará hoy, porque no es realmente importante y simplemente son cosas que pasan, pero vigila que no se repita. Puedes hacerlo si no caes en tus propias trampas ni piensas que el mundo está contra ti. Eso no es verdad.
Un amigo cuenta contigo para hacer planes de cara al fin de semana. No debes decirle que no, porque realmente te interesa abrirte más a las relaciones sociales ahora, y aunque en principio no te apetezca demasiado y preferirías quedarte en casa, luego te vas a alegrar de salir.
Hay cambios en tu vida, quizá por una nueva responsabilidad personal, un hijo o una decisión de pareja. No es hora de tener miedo, sino de afrontarlo con alegría y con una mirada de esperanza. Será una renovación positiva, y te adaptará a ella muy pronto.
Mejoran algunas cosas en una relación que quizá no estaba funcionando del todo bien. No debes estancarte, debes agilizar la comunicación ahora. Es posible que tengas que hacer un esfuerzo, sacar tu un tema de conversación, pero merecerá la pena.
No cuentes a nadie una conversación que vas a tener con alguien que tiene influencia profesional. De momento, es mejor guardar el secreto, actuar con discreción y no decir nada, incluso si alguien te pregunta porque tus intereses están en juego y no debes estropear la jugada.
No centres todas tus energías en el trabajo, delimita tus responsabilidades y no asumas las de alguien que no desea hacerlas. Eso será su problema y no el tuyo y eso el algo que hoy debes de tener muy claro si no quieres sentirte mal o utilizado después.
Un excompañero te contará algo sobre un trabajo anterior que te servirá para sentir un sentimiento de justicia, algo que te reconfortará mucho. Será muy positivo para ti, porque de alguna manera ves que lo que creías correcto o era y que actuaste de la manera adecuada.
Recargarás mucho las pilas hoy con un evento cultural en el que lo creativo te hará sentir muy bien y ayudará a dejar volar la imaginación y disfrutar de tus aficiones. Te reconfortará en esa parte quizá algo oculta en la que la belleza o la risa es tan beneficiosa.
Hoy toca ser más comprensivo con la pareja o con los amigos y evitar así malentendidos que no te aportarían nada de paz. Cuanto más flexible seas, mejor. Analiza cuáles son tus fallos y cómo puedes corregirlos. Eso te aportará madurez y equilibrio.
Tus palabras serán muy agudas y oportunas hoy, y serás muy hábil en un trato de negocios o en una entrevista de trabajo en la que quedarás muy bien. Éxito en todos los sentidos. Alguien cede a tus pretensiones y te apoya, aunque deberás darle algo a cambio.
Aunque tienes ideas propias, hoy debes ceder con la pareja para hacer un plan conjunto que no te apetece mucho, pero quieres alejarte de discusiones. Harás muy bien porque encasillarte en lo de siempre no es lo mejor que puedes hacer por tu pareja ni por ti mismo.
Debes trabajar tu interior para sacar a la luz tus talentos ocultos; a veces eres demasiado tímido y no dejas que conozcan todo tu potencial. Expón tus ideas ahora y no te calles lo que piensas, aunque eso sí, dilo de la manera más sutil posible, sin molestar en las formas.
Hay movimiento, viajes o algo que cambia sin que lo esperes. Todo te pillará un poco de sorpresa y debes reaccionar con inteligencia, pero sin agobiarte. Si es una orden de un jefe, no te quedará más remedio que acatarla, incluso si te parece injusta.
Hoy entra una recarga muy positiva de energía, de ganas de disfrutar de muchas cosas y eso no significa grandes fiestas, sino que te gratifica mucho tu mundo espiritual. Será una jornada muy entretenida en la que te vas a encontrar muy en sintonía con los amigos.
La familia será hoy tu centro de atención y te volcarás en que lo pase bien, aunque quizá tengas que negociar los tiempos con los hijos y marcarles algunos límites y eso no es nada negativo porque les enseñarás algo importante. Aprenderán a valorar las reglas del juego.
Si tienes que discutir una decisión con la pareja, quizá por las fiestas venideras, no lo hagas en público. Te conviene exponer tus deseos en privado ahora y no dejar que nadie se inmiscuya en asuntos exclusivamente privados que no te interesa airear.
Hoy no es día para levantar polémicas ni hurgar en temas sensibles, sobre todo en lo más personal. Deja que pase el fin de semana lo más tranquilamente posible y busca el momento adecuado para abordar postemas espinosos, ay que de lo contrario, podrían empeorar.
Una charla tranquila con un amigo te vendrá muy bien para desahogarte porque es alguien en quien confías plenamente y llevas razón. Te dará mucho cariño y comprensión aunque también será sincero y te expondrá su punto de vista con mucha claridad.
Te conviene tomarte un respiro y descansar hoy, no hacer planes que te lleven muy lejos ni que te añadan estrés ni estar todo el rato mirando la hora o coger el coche. Cuanto más ligera sea la carga de compromisos, mejor. Un paseo te hará mucho bien mental.
No te van a faltar cosas que hacer, quizá demasiadas, aunque estarán relacionadas con lo doméstico y eso puede aburrirte un poco. Tómate algún descanso en medio de las tareas y piensa que nada es esencial y que algunas pueden ser pospuestas.
No te culpes más de no haber sabido llevar una situación con la familia o con los hijos en el pasado. Debes vivir el presente y darles todo tu cariño ahora que puedes. Nunca es tarde para arreglar algo que por circunstancias no supiste hacer demasiado bien.
La Luna nueva trae cierta desazón, algo que no acabas de ver claro y que te da vueltas en la cabeza, pero es que tus sentimientos se complican. Deja pasar el día sin tomar decisiones, hasta que aclares qué es lo que verdaderamente deseas. Cuidado con las relaciones y personas tóxicas.
Manejarás con soltura una situación algo tensa entre compañeros de trabajo, quizá por las vacaciones, pero al final llegarás a un acuerdo y todos estarán satisfechos y podrán hacer sus planes. Tu sentido del orden prevalece y alguien te va a dar as gracias por ello.
Hoy debes de cuidar mucho tus actitudes y procurar ser lo más empático posible con un familiar que está en un momento delicado. No mires solo a tu ombligo y por muchos asuntos que tengas que resolver, busca tiempo para estar a su lado, para hacerle sonreír.
Te asaltarán determinados pensamientos negativos a consecuencia de una discusión que, realmente, no será importante. Lo mejor será que salgas a la calle: pasear te hará reflexionar y puede que, además de airearte, te encuentres a alguien a quien te gustará ver.   
No es necesario que te preocupes en exceso por algo que no tiene la importancia que, en un principio, lo darás. Comprende que todo se resolverá de la mejor manera y en el momento adecuado siempre y cuando pongas de tu parte desde ya.
Tu carácter alegre ayudará a que contemples con un enfoque positivo una situación que no será fácil, pero que puedes resolver por ti mismo. Estate atento a lo que hoy te dirá un compañero o un familiar: puede que aparentemente no tenga nada que ver, pero en el fondo estará hablando de lo que te preocupa. 
Para seguir subiendo peldaños en la escalera de tu propia realización, tendrás que renovar el compromiso que tienes contigo mismo cada día. No vale de nada que ante el menor incidente descartes continuar con tu propósito. Cambia el chip cuanto antes.
En el terreno amistoso aprenderás una gran lección hoy: no dejes de estar atento a lo que tendrá que decirte un buen amigo. No juzgues cuando te diga lo que te tenga que decir, simplemente escucha. Más tarde tendrás tiempo de sacar tus propias conclusiones.
Determinados asuntos financieros que creías que estaban fuera de tu control se resolverán positivamente. Si se trata de un préstamo o de un crédito hipotecario, sólo tendrás que esperar un poco más. La buena noticia llegará pronto, pero no debes rendirte. 
El comienzo de un nuevo proyecto te ilusionará mucho. No se trata de algo inesperado sino más bien de un asunto que tú esperabas comenzar en los próximos meses pero que, por distintos motivos, se verá adelantado. Es necesario que te entregues al máximo.
Podrás concluir lo que te has propuesto hoy mismo siempre y cuando mantengas a raya la pereza. No te dejes llevar por tus impulsos más inmediatos y trata de focalizar en lo importante. Merecerá la pena que lo hagas. Escucha tu voz interior.
Es hora de pasarlo bien: deja a un lado las preocupaciones y acepta una invitación que recibirás hoy mismo. Sal y diviértete, soltando toda responsabilidad por unas horas. No debes ser tan exigente contigo mismo, o al menos no en todo momento.
Luna nueva en tu signo hoy que favorece los negocios o tratos. Las cosas van bien, pero podrían ir aún mejor. Para eso es posible que necesites dedicar alguna hora extra a lo laboral a lo largo de estas semanas. El trabajo no es sólo esfuerzo y sacrificio, también es realización.
Andas algo preocupado por una cuestión de salud que debes afrontar cuanto antes. Ve al especialista adecuado y no lo dejes para más adelante. Si enfrentas la realidad posiblemente descubras que no había nada que temer, pero si sigues dejando el tiempo pasar no podrás solucionar nada.
Tal vez haya llegado el momento de cambiar de casa. Se trata de una idea que te ronda por la cabeza desde hace tiempo. Una mudanza no arreglaría las cosas por sí solas, pero sí contribuiría en cierta medida a que te acerques a la vida que deseas.
Evita todo tipo de sustancias tóxicas: vas a necesitar, tanto hoy como en los próximos días, dar lo mejor de ti. Para ello tendrás que encontrarte bien físicamente y descansar bien por la noche. Tal vez te tengas que plantear renunciar una fiesta a la que te invitarán unos amigos. 
Es el momento de que reconozcas ante un familiar un error que has cometido y que, en realidad, no es tan grave como pudieras pensar. Él te comprenderá y, si es necesario, te perdonará, aunque tal vez te sorprendas positivamente con su reacción.
Es posible que tu pareja, por motivos que no alcanzarás a explicarte, esté hoy de malhumor. Si es así no debes darle importancia: se le pasará pronto. Hay detalles que no sabes y que tampoco necesitas saber para darle tu apoyo. Querer es comprender incluso sin razones.
No necesitas planear nada, o al menos no lo necesitas ahora mismo. Déjate llevar por la invitación que te están haciendo tus propias circunstancias, abriéndote, de ese modo, a vivir tu propia vida. Todo es más fácil de lo que a veces crees.
Aún colea una dolencia que vienes arrastrando desde hace unos días. No terminas de sentirte del todo bien. Ha llegado el momento de dejar atrás ciertos complejos que arrastras desde el pasado y que podrían ser la causa de algún problema de salud. Cuerpo y mente están interconectados.
En los últimos tiempos estás conociendo cosas de ti mismo que ni siquiera sospechabas, pero pronto, tal vez hoy mismo, descubrirás un aspecto nuevo en el que no habías reparado. Será ese aspecto de ti mismo el que te facilite algunas cosas de aquí en adelante.
Te arrepentirás de cierta actuación y dudarás haberlo hecho bien pero si continúas adelante llegarás, muy pronto, a otra conclusión. No te precipites en tus juicios y no te lamentes por lo que pudo ser y no fue. Todo es más fácil de lo que ahora mismo puedes pensar.
Salir de la rutina empieza a ser urgente ahora mismo. No puedes continuar por la vida haciendo lo mismo un día y otro. Hoy tendrás una oportunidad de romper con los hábitos y de hacer algo asombroso que puede sorprender a quienes te rodean e, incluso, a ti mismo.
Tienes cierto asunto de papeles pendiente de gestionar: siempre lo dejas para más adelante y, finalmente, no terminas de hacerlo. Ponte a ello aunque sea tu día festivo. Conviene que no aplaces más algo que tendrías que haber hecho hace bastante tiempo.  
Afrontarás con ilusión cierto proyecto incluso aunque tengas que renunciar a un plan apetecible. Lo que estás haciendo es por tu propio bien: si continúas perseverando y manteniendo la disciplina lograrás llegar adonde sólo tú puedes llegar.  
El dinero no debe condicionar tanto tus días o tus actividades, como está sucediendo. Eso no significa que tengas que comprar o hacer todas las cosas que se te ocurran, pero sí que podrías plantearte, hoy mismo, cómo puedes recompensarte por cada renuncia.
Llegarán buenas noticias a lo largo del día. Es posible que se trate de un asunto relacionado con el bienestar de un familiar al que llevas tiempo sin ver. En el ámbito doméstico sucederá algo inesperado que tendrás que afrontar de forma rápida y eficaz. 
Te cruzarás con alguien por la calle que querrás evitar, pero conviene que no lo hagas. Ese encuentro acabará facilitándote más cosas positivas que negativas. Te acercarás a la resolución de ciertos asuntos que actualmente están en tu vida y que hasta ahora no has podido resolver.  
En el terreno laboral se impondrá hoy la voluntad de una persona a la que no tienes mucho aprecio. Se trata de alguien que a veces te exaspera más que por lo que dice por cómo lo dice. Lo mejor para ti hoy es que escuches y trates de seguirle la corriente.
Tus hijos reclamarán hoy tu atención: no se tratará de nada grave, pero sí será necesario que les dediques parte de tu tiempo, sobre todo después de que observes el comportamiento o la reacción de uno de ellos. A veces no valoras lo importante: permanece atento.
Date tiempo por la mañana para desayunar tranquilamente y para hacer ejercicio. Es esencial que detengas un poco el ritmo y te cuides y mimes algo más. Nutrir tu cuerpo con lo mejor para ti es lo que necesitas para sentirte más pleno y satisfecho.  
El de hoy será tu mejor día de la semana: sucederá algo que no olvidarás en mucho tiempo. Se tratará de un encuentro o un acontecimiento importante para ti. Puede que se produzca una cita muy deseada o que llegues a un lugar precioso. Déjate seducir.
Si aún no tienes el trabajo de tus sueños, no te desanimes: estás cerca de la ansiada promoción laboral. Debes perseverar hacia tus metas sin alejarte del camino por muchas piedras que te encuentres. Escucha hoy los consejos de un viejo conocido con el que podrás conversar.
Uno de tus hermanos te ayudará a encontrar lo que estás buscando, pero para eso debes pedirle ayuda expresamente. Si por algún motivo sientes vergüenza, hazlo de todas maneras. No reconocer tu debilidad no te hace más fuerte, al contrario. No temas.
Lo que quieres hacer ahora mismo con tu vida es lo que te puede perjudicar, al menos en cierto sentido. Eso no significa que no lo hagas sino que actúes con coherencia y sin precipitarte. Las prisas no son buenas para ningún propósito, tampoco para el tuyo.
La gestión de emociones implica autoconocimiento. Sentirás enfado después de que un amigo actúe como tú no esperabas que lo hiciera, pero si analizas este enfado y sacas tus propias conclusiones, el aprendizaje puede ser grande y relevante para ti.
Evita tensiones innecesarias con tu jefe: tiene un mal día, como comprobarás cuando hables con él o cuando te encargue cierta tarea que no te corresponde. Él no merece que te lleves un disgusto por su culpa, así que lo mejor será que en esta ocasión no le lleves la contraria.
Un buen amigo te propondrá ir a tomar algo o salir por la noche a cenar y a bailar. En un principio te mostrarás dudoso, pero si aceptas te espera una sorpresa que merecerá la pena descubrir. Es hora de que te quites complejos y te atrevas a cambiar el programa de tu agenda.
Aunque comenzarás el día bastante contento, la tristeza se apoderará de ti desde primeras horas de la mañana. No podrás hacer nada por evitarla, sólo sentirla. Buscar distracciones externas te ayudará a escapar momentáneamente de ese sentimiento, pero luego regresarás a él.
Se producirá un encuentro no tan fortuito como pudiera parecer entre tú y otra persona con la que alguna vez has trabajado. Pon las cartas sobre la mesa, sin callarte nada, expresando tu opinión como no lo has hecho hasta ahora. Eres más valiente de lo que crees.
Si tu pareja no reacciona del modo en que te gustaría, no te eches las manos a la cabeza ni inicies una discusión que no te llevará a nada. Actúa de forma positiva, enfocando la situación de la mejor manera para los dos y para el futuro de vuestra relación.
El dinero sigue siendo una de tus grandes preocupaciones. Pero sucederá algo que contribuirá a que desaparezca, en cierta medida, ese miedo que sientes. Debes estar atento a las nuevas oportunidades que, posiblemente, se presentarán en los próximos días.
Vencer el miedo supone acercarse al amor. Hoy sentirás miedo por algo, pero si te enfrentas a esa idea de ti mismo, la estarás superando y serás más sabio. Tal vez recibas un menaje o leas algo en redes sociales que pueda ayudarte en el momento preciso.
Descubrirás un engaño y eso hará que te cuestiones una amistad que, hasta entonces, considerabas inquebrantable. Es importante que afrontes la situación de forma adulta: con dignidad, sin perder el juicio crítico pero tampoco las formas. A la larga, será para bien.
Hoy tendrás una excelente oportunidad para pasarlo bien. Es hora de disfrutar, de reír y de no comerte la cabeza demasiado tiempo por nada. No dejes escapar este día: será fabuloso a poco que te lo propongas, pues te esperan agradables sorpresas.
Tendrás que atender una cuestión doméstica que llevabas esquivando algún tiempo, por lo que puede que te veas obligado a aplazar una cita. Merecerá la pena que lo hagas: eso que te cuesta afrontar es lo que te está impidiendo que avances en la dirección que tú quieres.
En un curso de formación podrías conocer a alguien especial. Muéstrate receptivo y atento a lo que la vida te ofrece en cada momento. Ha llegado el momento de que seas tú quien se atreva a dar ciertos pasos que, en el pasado, no has sido capaz de dar. 
Un amigo o conocido te propondrá sumarte a una actividad deportiva que no has practicado nunca, pero que te gustará. No dudes en aceptar: es precisamente el reto que necesitas para activar, de nuevo, ciertas facetas de ti mismo que habían quedado desactivadas.   
Una sana autoestima requiere decir no en algunas ocasiones. Di que no, aunque te cueste, a esa persona de tu familia que hoy te dirá lo que tienes que hacer. Toma tus decisiones y no permitas que algunas personas, como podría suceder hoy, se inmiscuyan en cuestiones que sólo te conciernen a ti.
El amor llegará en el momento adecuado, pero mientras eso sucede puedes divertirte, disfrutar y pasarlo bien. No es necesario que esperes a que llegue nadie para sentirte completo. Hoy necesitarás recordar esta realidad cuando tengas que elegir entre dos opciones.
Salirte con la tuya no será fácil, al menos por el momento. Lo que sí puedes hacer es poner límites firmes a esa persona que está tratando de convencerte para que hagas algo. No tienes por qué dar tu brazo a torcer ni hacer lo que no consideras correcto.
Alguien despertará en ti la atención en un día que, hasta que eso ocurra, transcurrirá gris y anodino. Ábrete a la posibilidad de que pueda comenzar con esa persona una relación. Déjate sorprender por la magia de la seducción y de los juegos amorosos. 
Te encontrarás a un viejo conocido a quien apreciaste mucho en su día y esos recuerdos harán que te veas embargado por un sentimiento de nostalgia del que te costará salir. Por la tarde, si acudes a algún evento social, dejarás atrás el pasado y lo pasarás muy bien.
No aplaces, una vez más, la decisión de formalizar del todo tu relación. No tenéis por qué dar un paso más, pero sí sería bueno que lo hables con tu pareja y que, juntos, aclaréis las posibles dudas. El estado de confusión en el que a veces te sientes no te beneficia.
Te resultará prácticamente imposible cumplir con tu reto del día. A cambio, conseguirás algo bastante mejor si te muestras receptivo a lo nuevo. No te aferres a ninguna idea: no merece la pena que te obsesiones con lo que no es tan importante.
Todo irá bien hoy. Alguien te dará buenas noticias laborales que te harán saber que te estás acercando al lugar al que deseas llegar. Es hora de dar un nuevo paso, pero sólo cuando estés preparado para darlo. Se te ocurrirá una idea importante a primera hora de la tarde.
Llegará a ti un mensaje en clave a través de uno de los libros que estás leyendo. Descífralo y, a continuación, sigue los dictados de tu corazón. Sé valiente: si te enfrentas a tu miedo y te lanzas a la piscina, empezarán a producirse algunos de los cambios que deseas.   
Alguien te dará una buena noticia que recibirás con gran entusiasmo y alegría. Lo celebrarás con tus amigos y vivirás una situación que no olvidarás en mucho tiempo. En tus próximas vacaciones tendrás oportunidad de aprender una bonita lección sobre lo sucedido.
Si cuidas un poco más tu alimentación tendrás la energía y vitalidad que requiere tu organismo en este momento de tu vida tan ajetreado. Hoy superarás una prueba en este sentido a poco que te esfuerces en mantener tu propio compromiso.
Tu carisma te salvará de una situación complicada en la que habrá varias personas implicadas. Tienes en ti todo lo que necesitas para salir airoso y poder transformar la tensión en una conversación grata. En el ámbito laboral todo irá bien hoy: te harán una buena oferta.
Debes organizarte muy bien lo que queda de semana: no dejes cabos sueltos pues, si eso ocurre, es posible que te quedes sin hacer algo importante. Presta atención a lo que haga un compañero tuyo pues, si lo haces, tendrás parte del trabajo hecho.
No tienes por qué terminar hoy todas las cosas que te habías propuesto. Si surgen nuevas opciones sobre la marcha, valora si son positivas para ti y, si lo consideras necesario, cambia el plan. Podrías perderte algo valioso si actúas de otro modo.
No le des más vueltas a un asunto que ya está resuelto. La decisión que has tomado es la acertada, como podrás comprobar el mes que viene. Ahora confía en que lo que pase será lo mejor para ti, incluso si no sabes qué será. El deporte será tu mejor aliado.
Se darán ciertos problemas en el hogar, relacionados con la electricidad, que no serán de mucha importancia, pero que tendrán que ser atendidos bien pronto. Si tienes un cita con alguien, será mejor que lo aplaces para que, de esa manera, puedas arreglar esos asuntos cotidianos.
En el último momento encontrarás el dinero que necesitas para poder embarcarte en un proyecto que te ilusiona bastante. No tires la toalla pase lo que pase: continúa con tus planes y trabaja mucho, pues las piezas terminarán por encajar.
Tendrás que decir claramente tu opinión en una reunión familiar en la que, en algún momento, pueden darse determinadas discrepancias. No huyas del conflicto: afronta la situación como el adulto que eres, incluso si las consecuencias no son de tu agrado.
En tu entorno hay una persona a la que puedes dar una oportunidad que aún no le has dado: permítete descubrirla. Nunca te ha caído del todo bien, pero tal vez tus propios prejuicios te estén jugando una mala pasada. Sois más parecidos de lo que crees.
Tendrás suerte en las finanzas: las cosas encajarán al fin y el estado de tus cuentas empezará a aumentar. Es época de nuevos negocios. No dejes de llevarlos a cabo: todo lo que tienes que hacer es seguir comprometido con lo que habías decidido.
Uno de tus amigos, bastante descuidado en apariencia, es quien puede hacer más por ti en estos momentos. Habla con él con tranquilidad y obtendrás respuestas precisas a las cuestiones que más te preocupan. Necesitas elaborar un nuevo plan de acción.
Alguien te propondrá realizar un viaje que, ya sea profesional o personal, podría abrirte puertas en el mundo empresarial. Valora bien la oportunidad que está a punto de aparecer y decide qué hacer conforme a tus intereses, no a los intereses de los demás.
Hoy será difícil que logres comunicarte de forma eficaz: tu estado de ánimo, que no será el adecuado, podría boicotear tus propósitos. Reacciona rápido y a tiempo. Sólo si lo ves necesario, pide disculpas. Mañana será otro día y saldrá el Sol de nuevo.
Se acercan días extraordinarios, tal vez unas vacaciones a un lugar exótico. Mereces pasarlo bien y salir de la rutina aunque sea por unos días. Disfruta al máximo, cuando llegue, de esa aventura que te hará reconectarte con todo lo que es valioso para ti.
Noticias buenas en lo profesional: quizá se trate de un aumento de sueldo o quizá de un reconocimiento importante por parte de un superior. Mereces celebrarlo. Una cena con amigos sería el escenario perfecto para pasarlo bien, salir de la rutina y darte el regalo que mereces.  
Las dudas que te están surgiendo son normales, pero no debes hacerles demasiado caso. Es importante que descubras y decidas por ti mismo qué quieres hacer a partir de ahora. Si se ha terminado una relación, será aconsejable que pases una temporada solo.  
Lo que necesitas para poder cumplir otro de tus objetivos es revisar cierto plan que no te está beneficiando nada. Todo está interrelacionado. Empieza por lo más fácil. Si te pones retos muy difíciles, como has hecho, puedes caer en el desánimo y no avanzar.
Será un día en el que te sentirás muy alegre incluso después de que se produzca una discusión entre dos personas a las que aprecias. Tú no tienes la culpa. Hay motivos más que de sobra para esa alegría que brota de tu interior. No renuncies a esa sensación.
Verás un anuncio gracias al que, de algún modo, sabrás cuál es el siguiente paso que debes dar. Estate atento también a los mensajes que recibas en el smartphone y a través de redes sociales. Cualquiera de ellos puede contener una clave importante.
Si te das cuenta de que te has equivocado con algo, no seas estricto contigo mismo. Debes rectificar y reconocer los errores de forma honesta. El resto vendrá solo: cada error es una oportunidad de aprendizaje. Si alguien no te entiende, déjalo estar.  
Si tienes que elegir destino para unas próximas vacaciones, escoge un entorno en el que puedas estar rodeado de naturaleza. Harás grandes amigos en ese viaje en el que disfrutarás de cada minuto y tras el cual nada volverá a ser como antes.
Tienes un conflicto familiar que podría agravarse en los próximos dos días a menos que busques mediación a través de un pariente lejano. Si uno de tus hijos te pide algo hoy, concédeselo aunque a primera vista no te parezca algo demasiado bueno para él.
Un imprevisto pondrá a prueba tu compromiso con el gimnasio, pero tú tendrás la última palabra sea lo que sea lo que pueda suceder. Recuerda lo que te costó mantener ciertos hábitos saludables y lo fácil que es perderlos. Renueva tu fuerza de voluntad.
Los esfuerzos realizados hasta ahora darán resultado y te lo reconocerá un superior que te valora positivamente. Ha llegado el momento de ir un poco más allá: plantéate nuevos objetivos que te hagan pasar al siguiente nivel. Conseguirás lo que te propongas.   
Mira hacia tus intereses y no hacia los de los demás. Si consideras que debes decirle que no a alguien poco respetuoso que pretende que actúes como él quiere, niégate. Desde hace tiempo quieres poner ciertos límites y no te atreves a hacerlo. Es el momento.
Cuida tu salud y así podrás sacar al máximo la creatividad y desarrollarla. Recibirás un regalo que te emocionará y que te hará entender el aprecio que siente por ti un familiar con el que no hablas habitualmente, pero que tiene mucho que ofrecerte.
Si reorganizas un espacio de tu casa que necesita verse más despejado lograrás que fluyan de un modo más fácil las ideas. Observa lo que sucede en ti cuando no hay orden a tu alrededor o cuando no tienes demasiada organización. Te encuentras atascado por algo.  
Un familiar no necesita que hagas grandes cosas por él, pero sí que le dediques un poco de atención y que la escuches sin juicio, permitiéndole ser él mismo. Si hoy te dice algo que no te gusta del todo, no reacciones. Escúchale con cariño y agradecimiento.
Para seguir siendo próspero tienes que continuar haciendo elecciones acertadas. Hoy te verás en una tesitura de la que puedes salir bastante airoso gracias a un amigo al que no recurres habitualmente. Sabrás de quién se trata a lo largo de la tarde. 
Será un día de emociones intensas: atravesarás por distintos estados emocionales que, en ocasiones, te harán sentirte extraño. Puedes explorar qué está pasando en tu interior y así mejorar tu propio autoconocimiento. Aprenderás mucho si lo haces. 
La cercanía de las fiestas te provoca cierta mezcla de sentimientos y eso hace que te cueste trabajo decidir. Puedes aclarar tus ideas preguntándole a un amigo con el que compartirás parte de tu tiempo hoy por su punto de vista. Sé sincero y obtendrás respuestas.
Contribuirás a que todo el mundo lo pase bien y se divierta en una reunión familiar en la que, en algún momento, se producirá un poco de tensión. Tú puedes mediar en el asunto, haciendo que lo que puede parecer un problema se convierta en un aliciente.
Sacarás tu lado más irresistible al encontrarte con un conocido que hace que se despierten mariposas en tu estómago. Permanece atento a lo que te diga, pues puede que haga una propuesta encubierta que no te convendría, en ningún caso, dejar de aceptar.  
Hoy será importante que pongas a prueba tu prudencia: podrías reaccionar de una forma que no te conviene nada en este momento en el que, a nivel laboral, las cosas se encuentran algo delicadas. Contén tus impulsos y la recompensa será grande.
En el último momento se desbaratará un plan que tenías muchas ganas de llevar a cabo. De nada sirve que muestres enfado o ira hacia alguien: no hay culpables. Si te lo tomas con deportividad podrás hacer alguna otra cosa que te divierta. Sé creativo.
No temas ni muestres preocupación por nada en este momento de tu vida: limítate a disfrutar a cada instante, sabiendo que lo mejor está por llegar y centrándote en el momento presente. Tienes muchas cosas que te gustan y que te atraen, no las dejes de lado.  
No importará tanto lo que te digan como la manera en la que decidas interpretar lo que te digan. No le des hoy demasiadas vueltas en la cabeza a asuntos que, por el momento, no pueden resolverse. Aprende a no cuestionar las cosas y a aceptarlas tal y como son.  
Alguien de tu entorno te hará darte cuenta de que no tienes razón en relación a un asunto que no consigues dejar atrás. Puede que primero te irrites y lo niegues, pero lo mejor es que, en la medida de lo posible, reconozcas tu error pues, si lo haces, alcanzarás cierta paz interior.
Se acercan grandes oportunidades laborales que llegarán a ti en el momento adecuado. Por ahora sólo tienes que continuar poniendo tu atención en lo que te beneficia a distintos niveles. Será un día en el que, además, lo pasarás muy bien con un amigo. 
No es necesario que hagas lo que no quieres hacer. Es bueno que te enfrentes a los problemas cara a cara, en lugar de rehuirlos, haciendo caso a lo que te está dictando tu corazón. El miedo que sientes es normal, pero no debes consentir que decida por ti.  
Tu pareja contribuirá a que la relación sea aún más apasionada de lo que es ahora a poco que tú pongas de tu parte. Sé atrevido, toma iniciativas y proponle algo que nunca hayáis hecho. Para crecer como relación necesitáis romper ciertas barreras que os mantienen algo estancados.  
Deberás esforzarte más de lo normal para terminar ciertos asuntos laborales pendientes. Tal vez tengas que decir que no a la propuesta de uno o varios amigos. Socializarás cuando corresponda, pero hoy toca focalizar y concluir lo que aún está a medias, a pesar de ser un día festivo.
Si logras decir lo que todavía no le has dicho a alguien de tu familia te sentirás mejor. Hoy se te presentará una situación en la que no te sentirás del todo a gusto, pero hay una persona que podrá facilitarte que lo aparentemente difícil se convierta en fácil.
Tu día de descanso transcurrirá sin grandes sobresaltos, pero por la tarde recibirás una llamada o un mensaje que te dejará algo confundido. No podrás saber si te están diciendo la verdad, pero sí podrás continuar con tus planes, sin hacer demasiado caso.
No está mal que gastes dinero en regalos, pero conviene que mires por tus propios ahorros y no derroches demasiado en estos días. Necesitarás dinero para una inversión futura que en teoría ya casi tienes decidida. En 2016 empezará la práctica.
Es hora de que mires por ti y de que no te dejes para último lugar. Tenlo presente hoy: habrá quien trate de salirse con la suya sin que le importe tu opinión, pero es a ti a quien corresponde decir no cuando no estés de acuerdo con algo. Hazlo sin dudar.
Te levantarás pletórico y lleno de energía y esa fuerza interior se reflejará en tu rostro y en tu cuerpo, por lo que se te abrirán puertas que hasta ahora permanecían cerradas. Tú puedes conseguir lo que quieras, siempre y cuando te cuides y pongas en el foco en lo que estás queriendo alcanzar. Tendrás éxito.
Conocerás a una persona que, desde el primer momento, te atraerá. No sabrás muy bien qué es lo que te gusta, pero sí que se trata de alguien especial. Sigue la voz interior y no hagas caso de las resistencias mentales que, por los motivos que sean, pueden surgir.
Será un día en el que sientas fuego en tu interior y esa fogosidad te hará más pasional e irresistible. Puedes vivir momentos de gran pasión con tu pareja. Si no tienes pareja, deja que tu entusiasmo envuelva a tus amigos organizando una merienda o una cena.
No hagas caso de lo que te diga un familiar sobre algo que sólo te concierne a ti. No tienes que sentirte molesto por el hecho de que las opiniones de los demás no coincidan con la tuya. Ha llegado el momento de que tomes el timón de tu propia vida.
Cuida tu relación sentimental con mimo y con cariño: sabes bien lo importante que es la persona que tienes al lado. Hoy sentirás el impulso de sincerarte con ella en un aspecto de ti que hasta ahora no has compartido con nadie. Y harás bien.
No estás del todo contento con tu vida amorosa y sexual. Sientes que te falta algo y, a veces, no sabes el qué. Tu intuición será tu mejor arma para encontrar a esa persona que deseas encontrar, pero una vez que la encuentres tendrás que ser valiente y dar el primer paso.  
No será de tu agrado tener que amoldarte a las exigencias de otra persona, pero te convendrá hacerlo. No salirte con la tuya es algo que no llevas bien. Presta atención a tus propias reacciones: hay ciertos nudos que tendrás que deshacer tú mismo. Nadie puede ayudarte. 
Debes sacar tiempo para meditar o relajarte: te vendrá bien para afrontar esta semana, que estará llena de altibajos, de un modo mejor. Controla el estrés: la ansiedad que sientes últimamente no procede de nada externo. Todo está en tu interior.
Tendrás oportunidad de sacar tu lado más seductor cuando te presenten a alguien que, pasados unos minutos, te atraerá enormemente. No seas tímido: déjate guiar por lo que te van sugiriendo tus emociones y tus sentimientos. No tienes nada que perder y sí mucho de lo que disfrutar.
Céntrate en objetivos que no sean demasiado grandes. Una meta pequeña por día será más que suficiente para que tu energía no quede diluida y no tengas, una vez más, esa sensación de improductividad que a veces te invade. Cada logro tiene su importancia.
Tendrás una buena oportunidad para hacer deporte hoy: que no te venza la pereza. El cuidado tu salud lo merece y te vendrá muy bien activarte a nivel físico para acabar el año en plena forma. En casa tendrás un malentendido con alguien.
Cuida hoy al máximo la dieta: si te excedes demasiado lo pagarás con menos energía y vitalidad. Y hoy es un día en el que vas a necesitar estar fuerte y alerta. No caigas en el autoengaño y maximiza tu tiempo haciendo lo que te gusta verdaderamente.
Pide consejo a una persona de tu confianza para que, de ese modo, puedas resolver una duda que tienes. No te dejes bloquear por tu propia falta de decisión. Es hora de avanzar en el propio camino de un modo más rápido de lo que lo has hecho hasta ahora.
No te preocupes si aún no ha llegado la respuesta que esperas por parte de una persona a la que escribiste hace días o semanas. Fluye con el momento presente, comprendiendo que todo es posible ahora, en este momento. Tal vez haya otra persona esperándote.
En el próximo año vivirás experiencias nuevas y maravillosas que harán que te sientas muy bien. Ábrete a las sorpresas y a todo lo que pueda suceder. Aunque a veces pienses que eres demasiado tímido para avanzar en cierto sentido, puedes hacerlo.   
Te comportarás hoy como un líder en un trabajo de equipo en el que tú y tus compañeros lograréis adelantar bastante en relación a cierto objetivo conjunto que tenéis. Te felicitará una mayoría de ellos, pero habrá uno que no estará conforme con alguna de tus actuaciones.
Sientes algo de inquietud por asuntos económicos por un exceso de gastos en estas fechas. Pero alguien te va a regalar una cantidad importante de dinero y además te dará algunos consejos con los que lograrás acercarte a la prosperidad que deseas.
Puedes ser más imaginativo en lo que respecta a la resolución del problema que te está provocando cierta inquietud interior. Tú tienes todas las respuestas: céntrate en una de ellas, pasando luego a la acción. Todo es posible siempre y cuando pongas de tu parte.  
No dejes de tener en cuenta hoy las necesidades de la persona con la que compartes la vida. Haz algo en concreto que contribuya a mejorar su bienestar personal. Tal vez no sea evidente su necesidad de afecto y de protección, pero tú puedes adelantarte y complacerla.
En redes sociales recibirás una invitación a un evento al que te convendría asistir. Es bueno que socialices y que interactúes con otras personas: podrías conocer a alguien interesante que, tal vez, pueda cambiar tu manera de ver algunas cosas.
Se producirán ciertas tensiones en el entorno laboral. El problema no estará directamente relacionado contigo, pero te salpicará de alguna manera. Es bueno que estés preparado para que, cuando llegue el momento, reacciones de una manera asertiva.
Los gastos a los que tienes que hacer frente estos días son necesarios. Sé generoso con quienes te rodean y contigo mismo. Escucha la voz de tu interior y sabrás cuánto te tienes que gastar exactamente en un regalo que consideras muy importante.
El Sol llega a tu signo hoy y te sientes reconfortado y alentado en tus objetivos y en tus sueños. Se aleja una sensación algo triste ante la actuación de cierta persona que no está siendo del todo justa contigo, porque te planteas que no debe afectarte tanto y la eliminas radicalmente.
Tu pareja se sentirá molesta por algo que tú no has hecho. Espera a que se le pase el enfado para explicárselo pues, de otro modo, no terminará de escucharte. Es importante que te dirijas a ella con claridad y determinación, sin marear la perdiz.
El día comenzará muy bien pero a primera hora de la tarde se producirá un pequeño tropiezo, real o metafórico, que en cierta medida complicará las cosas. Recuerda que lo importante es levantarse de nuevo. Remonta el vuelo y sigue caminando.
La suerte no pasará de largo hoy y cierta cantidad de dinero te llegará, si no directamente, sí en la familia o amigos y eso te repercutirá muy beneficiosamente. Merece la pena que des lo mejor de ti con todas las personas que te rodean. Compartirás risas y emociones.
Puede suceder un problema casero que altere tus planes. No será grave, pero tendrás que llamar al seguro. No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy, pues aplazarlo será peor a la larga. A última hora de la tarde recibirás un mensaje que te dará qué pensar.
Alguien te retará con algo que, si lo observas bien, puede ser un objetivo muy positivo para ti. Un evento en el que eres protagonista te va a dejar buen sabor de boca. Sabrás que has acertado en lo que has organizado y además un contacto te emplazará a un nuevo proyecto.
Lo pasarás en grande con uno de tus hermanos o un familiar. Estáis teniendo más confianza que nunca y eso es bueno. Pon de tu parte para seguir mejorando la relación pues, si lo haces, pronto podréis compartir cosas que no habéis podido compartir hasta ahora.
Hay algunos contactos que no estás atendiendo y que podrían ayudarte a avanzar en la línea profesional que deseas. Elabora nuevas estrategias para el éxito, comprometiéndote con los nuevos planes y siendo creativo. El poder está dentro de ti.
Se producirá un conflicto en el trabajo en el que tú tendrás cierto protagonismo. Mantente firme en tu postura, pero no caigas en la cabezonería. Es posible que quieras rectificar después que dé su opinión el compañero a quien más valoras.
Te cruzarás con un conocido de hace tiempo que será muy amable contigo. Será un encuentro aparentemente casual que, sin embargo, te hará reflexionar mucho. Se te desmontarán algunos tópicos del pasado y te verás obligado a actuar en consecuencia.
Vivirás momentos muy románticos con tu pareja. Tal vez te sorprenda de alguna manera o tal vez seas tú quien le sorprenda, pero ninguno olvidaréis este día en el que os sucederán cosas inesperadas. Todo es posible en el amor: permítete descubrirlo.  
Lo más importante para ti hoy será la comunicación. Tal vez se trate de una conversación con un ser querido o con un compañero de trabajo. Sé honesto y claro: las estrategias no te van a funcionar, en esta ocasión, de ninguna manera. Ponte a prueba.
Aunque poco a poco lo vas viendo más claro, aún tienes dudas sobre lo que hacer en las próximas vacaciones. Reconsidera la idea de hacer un viaje diferente: podrías vivir experiencias inolvidables. Que no te frene lo que puedan decir los demás.
Te darán una buena noticia que podría cambiar tu vida personal de un momento para otro. Es bueno que comprendas hacia donde estás dirigiendo tu camino porque será a partir de entonces cuando seas tú quien decida. Alguien tratará de confundirte, pero puedes no permitírselo.  
Es necesario que liberes cierta energía negativa que aún está en tu cuerpo. Libérate de la rabia o del resentimiento. Mereces disfrutar con intensidad estos días y no podrás hacerlo si no dejas atrás esos sentimientos paralizadores que no te están haciendo bien.
No empezarás el día de lo más animado, pero a media mañana cambiará tu estado emocional para mejor. Puede que sea un mensaje o una felicitación inesperada que recibirás de alguien que normalmente no tiene muestras de afecto hacia ti. Algo ha cambiado.
No te vayas por las ramas cuando un compañero o amigo te plantee un asunto que le preocupa mucho. Mira el problema si lo hay y pon de tu parte para que lo solucione. Recuerda que él te ayudó cuando sucedió algo muy parecido el año pasado. 
No caigas en el mismo error que caíste la semana pasada. Tienes la oportunidad de cambiar la jugada y obtener, de esa manera, nuevos resultados. En casa las cosas estarán algo más frías de lo normal, pero no conviene que le des importancia.
La llegada de la Navidad te produce cierta alegría si bien, al mismo tiempo, cierto sentimiento agridulce se apodera de ti. Recuerdas a los que no están y eso te entristece. Acepta que el pasado quedó atrás y disfruta de los momentos extraordinarios que te brinda el presente.
No te resulta fácil concentrarte en tus actividades en estos días cercanos a las fiestas. Tu ánimo oscilará entre la alegría y la tristeza y no sabrás por qué. Acepta tus emociones con naturalidad, como una oportunidad de conocerte mejor de lo que te conoces.
Los resultados que estás obteniendo en cierto aspecto son los mismos que el año pasado. Proponte cambiar algún hábito perjudicial de cara al año que viene. Si lo haces, obtendrás aquello que quieres conseguir de una forma más fácil y cómoda para ti.
Cierta desgana se apoderará de ti hoy, pero ese desánimo, lejos de tener la última palabra, te impulsará hacia algo nuevo que aún tienes que descubrir. No temas nada del futuro: en 2016 te esperan grandes cosas que cambiarán tu vida en cierta medida.
Tendrás la sensación de que todo el mundo te lleva la contraria hoy, pero no será más que una interpretación no del todo realista. Enfoca positivamente la situación y aprende de ella, guiándote más por el fondo de los temas que por algunas creencias algo empobrecedoras.
Los hechos son los hechos y te conviene afrontarlos en lugar de alejarte de ellos. Propóntelo para el nuevo año: puedes comenzarlo de forma entusiasta y positiva, haciendo frente con ilusión a lo que sabes que tienes que resolver sin tardar. Sin miedo.
Te cruzas casi diariamente con personas a las que no tienes en cuenta. Una de ellas te dirá algo hoy. Síguele la conversación: tiene algo valioso para ti. Si no entiendes bien lo que te diga, no te preocupes: lo entenderás claramente algo más adelante.
Te encontrarás con un dinero con el que no contabas y podrás, por tanto, ser un poco más generoso con tus regalos de Navidad. Haz lo que consideres oportuno en lo que se refiere a una persona a la que quieres pero con la que, últimamente, no hay buena relación.   
No es el momento de preocuparte por temas económicos. Limítate a pasarlo bien y a disfrutar de estos días junto a las personas que más quieres. Todo se resolverá de la mejor manera para ti, incluso los problemas que ahora mismo no sabes cómo solucionar.
No es el momento para pensar en nuevas direcciones laborales. Conviene que estés relajado y mantengas tu confianza en lo que estás haciendo. Todo llegará a su debido momento, ya verás. Ten claro para que eso ocurra tienes que seguir perseverando.
No será el día adecuado para mantener una conversación con un jefe o un superior. Es mejor que esperes hasta que pasen las fiestas navideñas para dar un paso más en la dirección de tus metas. Las siguientes actuaciones te vendrán claramente indicadas.
Te estás acercando hacia la persona segura y confiada que quieres ser, pero aún te queda cierto camino hasta que te sientas del todo a gusto contigo mismo. Continúa siendo valiente en tus decisiones y manteniendo la coherencia que ya has demostrado tener. Hoy será un día gratificante.
Será un día para celebrar las buenas noticias que alguien te dará. Es bueno, sin embargo, que no pierdas la perspectiva de las cosas. Sé consciente de la realidad tal cual es, sin crearte castillos de arena. De lo contrario podría haber desilusiones.
Es hora de comprar los obsequios que aún tienes que comprar. No debe importarte dedicarle el tiempo necesario: tú mismo recibirás regalos maravillosos. Uno de ellos será muy merecido pero, al mismo tiempo, superará todas tus expectativas.  
No descuides hoy tu imagen personal: sentirte bien contigo mismo será muy importante en un día en el que llegarán ciertos acontecimientos no esperados. Si alguien de tu familia te pide que le acompañes a determinado lugar, hazlo. Podría producirse un encuentro necesario y muy emocionante, lleno de sensaciones positivas.
Ojo con el alcohol: bebe en su justa medida o te sentirás algo mal antes de que acabe el día. Los excesos gastronómicos estarán justificados en cierta medida. Cuando uno de tus allegados actúe de un modo que no consideras conveniente, contente.
Tendrás que permanecer centrado al menos durante un rato por la mañana. Por la noche disfrutarás aún más si terminas lo que te habías propuesto hacer, aunque, si no lo consigues, no debes sentirte culpable. Habrá tiempo para pensar otra solución. Date un respiro.
La Luna llena en tu signo hoy te hace disfrutar más aún de lo que habías imaginado. Se volatizarán los miedos, las inseguridades, y te sentirás amado, pleno y feliz. No olvidarás nunca este día en el que triunfará el amor y la verdad por encima de todas las cosas.
No tienes por qué ser perfecto en todas las situaciones. Si hoy cometes un error con un ser allegado, sé compasivo contigo mismo. Rectifica, pide disculpas y no le des mayor importancia a un asunto que se disolverá por sí solo.
Permanece impasible cuando uno de los miembros de tu familia te lleve la contraria en relación a un asunto. No os pondréis de acuerdo por más que lo intentes y no merece la pena arruinar un día especial por algo que no tiene ningún sentido.
Descarta una actitud negativa en un día como hoy. No es bueno que sigas insistiendo en asuntos que, de ninguna manera, están bajo tu control. Reacciona positivamente a la situación, dando lo mejor de ti en un día que, lo sabes bien, es importante para la gente que quieres.
Tendrás que usar tu poder de autocontrol en algún momento del día. Si es por la noche, con más motivo. Sé compasivo: si exiges a los demás te estás exigiendo a ti. Deja ir las emociones y sentimientos que no te benefician ni a ti ni a los que te rodean.
Algo realmente sorprendente te sucederá a lo largo del día y no encontrarás respuestas para explicártelo. Vivirás una jornada inolvidable, pero debes cuidarte y no cometer demasiados excesos. Eso no quiere decir que no puedas pasarlo bastante bien.
Vivirás momentos muy emocionantes en una jornada en la que mereces ser feliz. Deja atrás el pasado y céntrate en lo que tienes ahora, que es mucho y muy bueno. Ofrece a los demás todo el amor que seas capaz de ofrecer y entonces alcanzarás la felicidad que anhelas.
Recibirás un regalo que te gustará mucho y otro que te decepcionará. En cualquier caso, lo mejor es que transmitas entusiasmo por igual a quienes te los den. La intención es lo que importa. En el ámbito familiar se producirá una conversación bastante profunda.
Si hoy no te sientes del todo feliz, analiza a fondo las posibles causas de esa infelicidad. Tú puedes continuar creciendo personalmente. Para ser tu mejor manifestación es preciso que seas capaz de mirar hacia esas sombras que a veces evitas.
Te harán un regalo que te hará muchísima ilusión y que no esperabas. Habrá un significado más profundo detrás de esa aparente muestra de cariño y sólo puedes encontrarlo tú. Conviene que evites excesos de comida: no sobrepases cierta línea.
Proponte descansar, olvidar los compromisos y no mirar el reloj. No hacer nada puede ser hacer mucho por ti mismo en ciertas ocasiones y hoy es uno de esos momentos en los que te conviene parar. Tienes tiempo de sobra otro día para cumplir con los compromisos.
Valorarás mucho a los amigos, ya que notarás que se preocupan por ti y que están pendientes de tu problemas o de los vaivenes de la vida y también contarán contigo para disfrutar, ir a un espectáculo y pasar ratos de muy buena compañía. Sabrás agradecérselo.
Sigues en una buena racha emocional y eso te hace sentirte muy solidario, así que hoy vas a estar pendiente de alguien que necesita un poco de afecto o compañía, incluso si es una persona a la que no conoces demasiado. Te sentirás muy bien en ese terreno.
Es un buen día para preocuparte de tu imagen, renovar tu armario o darte un buen masaje. Cuidarte te hará sentir deslumbrante, atractivo y con ganas de seducir. Los demás lo notarán y te mirarán con otros ojos. No tengas miedo a los cambios.
Puede que establezcas una lucha interior porque tu lado más pasional estará hoy muy pronunciado, y te gustaría llevar algunos asuntos de pareja por donde tu crees que es más conveniente. Sin embargo, tendrás que ser lo más objetivo posible.
Un buen paseo y respirar aire puro te recargará las pilas y más si has hecho algún exceso con la comida o la bebida. Valoras mucho tu salud y tu forma física y sabes cuidarte adecuadamente. También debes hacerlo en estos días en que hay más tentaciones.
Pones pasión en muchas cosas y te importa mucho transmitir esa pasión a tu alrededor. Pero ten cautela porque puedes encontrar personas muy pusilánimes que no  entiendan ese ímpetu y lo confundan con un afán de poder. Haz un esfuerzo por explicarte bien.
Hoy abrirás los ojos a eso que no acababas de comprender porque alguien te da una información sin darse cuenta, pero que es muy importante para ti. Date cuenta de que no se puede controlar todo y que cada uno ve un aspecto de la realidad. Ahora te quedarás muy tranquilo.
Quizá te gustaría estar en otro sitio, con otras personas o con un familiar que está lejos, pero eso no lo puedes solucionar de momento, así que intenta asumir que tu realidad es la que es y que no es tan mala como te parece en ocasiones. Alguien te lo recordará, escúchale.
Te alejarás de los problemas de trabajo y no querrás comentar nada de ello en el núcleo familiar o con tu pareja. Eso es positivo si realmente los dejas fuera mentalmente y te dedicas a relajarte. Realiza actividades que te beneficien físicamente, repercutirán hoy mucho en tu bienestar.
Hay datos, informaciones que te llegan que no son las que esperabas, pero eso no significa que tengan que ser negativas. Simplemente, tendrás que hacer algunos cambios, sobre todo en tus esquemas mentales. Una persona te dejará con la boca abierta.
Hoy es un día muy adecuado para hablar con sinceridad de tus sentimientos. No creas que eso es exponer tu intimidad, porque alguien va a poder comprenderte mucho mejor si hablas sinceramente de todo ello e incluso aconsejarte con muy buen juicio.
Si has tenido alguna desavenencia familiar en el transcurso de una celebración, no es bueno que sigas rumiando lo que ha pasado y te obsesiones con ello, incluso si llevas razón. Libera tu mal humor, déjalo ir y elabora una estrategia para arreglar la situación.
Te apetece cambiar de escenario, moverte y ver algo distinto o renovador, sobre todo intelectualmente. Desde luego, te conviene porque tu mente necesita esa agilidad y no estaría fuera de lugar que dieses un paso hacia delante con un campo nuevo de experimentación.
Hoy te dejarás llevar bastante por la ensoñación, por desear que las cosas fueran de otra manera, especialmente en el terreno sentimental, sobre todo si no tienes pareja. Pero piensa que debes quererte tu más si y reafirmar tu autoestima si quieres conquistar a alguien.
Aceptar ciertos cambios desde lo más íntimo de ti es importante. Eso no significa que te resignes a todo y que te vuelvas indolente o apático, sino que no te opongas radicalmente a las cosas que no puedes cambiar y veas con naturalidad lo que sucede.
Te dejas llevar por la frivolidad, por algo divertido e incluso tendrás cierta tendencia a hacer comentarios jocosos con algo de mala intención sobre una persona que no te cae bien. Procura hacerlos con personas de tu confianza, nunca se sabe donde pueden llegar.
No has contado algo que te preocupa a tu pareja y le estás ocultando eso porque no quieres alterar su estado de ánimo y porque ves que no es el momento oportuno, ya que está muy ilusionada con una celebración. Es una buena decisión, deja que pasen estos días festivos.
Te sentarás con calma para hablar con un familiar, probablemente con un hijo que ves que necesita ciertos consejos. Pero debes de tener claro que tiene su propia vida y que debe tomar sus decisiones, ya que eso le ayudará a evolucionar de manera más conveniente.
Si el organismo te da ciertos avisos, es el momento de plantearte una vida más natural, con una alimentación más sana, a pesar de que todo contribuya a lo contrario ahora. Trabaja una filosofía de vida más cerca de la naturaleza de cara al año que comienza ya.
Hoy será un día muy especial porque alguien te abrirá su corazón y además será un camino conjunto que te puede conducir a aprender de tus errores. Debes pensar el porqué de todo ello y ver lo que puedes aprender de ti mismo para mejorar y ser más feliz.
Te apetecerá estar en contacto con un grupo social o político en el que buscas alguna clase de influencia o poder. Debes medir con cuidado la ambición, ya que si es excesiva puede que levante comentarios que no te convienen. Ten precaución con los pasos que das.
Leer, escribir o repasar algunos conocimientos, incluso si estás de vacaciones, te vendrá bien hoy, porque lo que más te apetece es mantener cierto tranquilidad a tu alrededor. Físicamente lo necesitas, porque hay cierto estrés interior que debes controlar. Te sentirás mucho mejor.
Toma la iniciativa y llama a una persona que quizá hace tiempo no se pone en contacto contigo. No la reproches nada, porque te dará una explicación de lo que le ha pasado y comprenderás los motivos de su alejamiento. En cualquier caso, no fuerces la situación, actúa con tranquilidad.
Alguien te reprochará un gesto o actitud poco solidaria y debes examinar bien lo que has dicho o hecho porque llevará razón. Intenta enmendar hoy esa acción, aunque sea con un pequeño detalle. No te encierres en tu opinión, deja libre la mente.
Está bien que hagas propósitos para cambiar algunas cosas de ahora en adelante, pero no te obsesiones con ello hoy, y deja que el día transcurra en calma y serenidad. Por la noche podrás ir a alguna parte en la que te encontrarás muy a gusto.
Soluciona cuanto antes recados o compras que tienes pendientes, y piensa que si no encuentras lo perfecto, si se trata de regalos, lo que cuenta es la intención con que se hacen y el cariño que se demuestra a través de los objetos, que no son importantes en sí mismos.
Habrá llamadas cruzadas hoy, y estarás tenso por un tema profesional que quieres salga perfecto porque tu imagen está en juego. Pero no debes temer nada y cuanto más relajado te muestres, más confianza vas a inspirar hoy. Negociarás bien.
Las circunstancias te llevan hoy a estar pendiente de la familia o de un viaje relacionado con ella. Tendrás que hacer un esfuerzo, poner de tu parte algo más y no mostrarte egoísta o desinteresado por ese asunto. Aunque no lo creas, también tiene que ver contigo.
Hay viajes que quizá se hagan un poco pesados, pero también servirán para que te alejes de personas o situaciones que te han hecho estar un poco tenso. Respirarás y verás las cosas de otra manera. A veces los árboles no dejan ver el bosque, tenlo en cuenta.
Estarás contento de poder ver a una persona a la que echas de menos y hoy tendrás tiempo para un encuentro muy afectivo, lleno de energía positiva. Sonreirás y te sentirás apreciado. Será alguien con quien te unen temas de trabajo o profesionales, pero con el que has creado un vínculo sólido.
Hay algunas palabras que escucharás hoy que te darán fuerza, energía positiva, porque ves que alguien te valora mucho, sea en el trabajo o en lo más íntimo y personal y eso te reafirma y te hace sentirte seguro. Extenderás a tu alrededor esas buenas influencias.
Luchar contra cosas que no dependen de ti no es una buena actitud. Reflexiona sobre lo que puedes mejorar, pero no te empeñes más en lo que está fuera de tu alcance ya, quizá por el paso del tiempo o porque han cambiado las circunstancias. Haz nuevos proyectos.
No está de más que hoy no te despistes en nada, ya que hay un cierto riesgo de pérdidas o robos que pueden perjudicarte bastante. Observa a tu alrededor con mucha precaución, sobre todo si estás rodeado de mucha gente desconocida y hay barullo.
Tienes hoy una oportunidad de mejorar una relación y cualquier excusa es buena para ponerte en contacto con una persona con la que tienes desavenencias o estás haciendo alguna clase de trato, negocio o pacto. Todo fluirá con más comprensión y entendimiento.
Quizá tengas hoy una sensación de soledad bastante acusada y eso te hará pasar la jornada pensativo y algo alicaído, pero saldrás pronto de ello si te lo propones y no te quedas parado. Activarte en cualquier sentido, ya sea intelectual o físico, será la mejor medicina.
