
gonthalo@Mr:~$ python /home/gonthalo/Desktop/horoscopo.py

Order: 4
Sample: 2 Months (672 horoscopes)

= Te sentirás algo agobiado ante la inminente fecha de entrega de un proyecto que aún no está terminado ni de lejos, y eso te desanimará. Pero si sigues trabajando concienzudamente, lograrás terminarlo a tiempo, por increíble que te pueda parecer en este momento.
= Vuelves a ver a una persona con la que tratas habitualmente es realmente excepcional. Tus prejuicios te habían impedido verlo. Modifica tu actitud desde el mismo instante en que comprendas que estabas inmerso en un error, y trata de ver qué ha sucedido dentro de ti. Es muchísimo más de lo que te ofrece. No te equivocas. En el ámbito doméstico hoy se formará algún altercado.
= Tus metas laborales son muy ambiciosas, pero no por ello son, ni mucho menos, la idea que se te ha ocurrido en relación a cierto asunto que, desde hace algún tiempo, tu vida parece una sucesión monótona de días idénticos.
= Por la tarde, vendrá motivada por la falta de ejercicio físico. No puedes continuar con semejante plan sedentario de vida. Rompe la rutina, rompe los antiguos hábitos y retoma la idea de apuntarte al gimnasio o a alguna clase aeróbica ya.
= Tu carácter impulsivo, a veces desmesurado, podría provocarte un pequeño problema hoy a menos que sepas rectificar a tiempo: pide perdón si es necesario, pero no arrastres con más cargas de las que en este momento necesitas diversión, entretenimiento, escapada. No importa que se trate de una comida que te ha prohibido el médico, de una bebida que es perjudicial para tu salud o de fumar un cigarrillo ahora que lo has dejado. Sé fuerte.
= Siempre dices lo mismo en relación a un proyecto profesional o personal en el que andas algo bloqueado. Confía.
= Hoy será una jornada muy especial para ti en los más variados aspectos, pero sobre todo va a beneficiarte mucho si tienes hijos.
= Es posible que empieces a ver beneficios económicos a partir de hoy.
= No te gusta buscarte enemigos y para ello utilizas la distancia, y haces bien. Hoy lo notarás claramente en lo profesional, porque hay alguien que no te conoce demasiado bien. Es un arma de doble filo, porque generarás desconfianza, pero lo cierto es que esta vez no te interesa hacer algo así. Dales todo el amor que ellos se merecen y te sentirás muy recompensado.
= Tendrás hoy detalles de esos que no son nada material, pero que van a hacer felices a los que tienes muy cerca, y más si mañana tienes asuntos importantes que resolver o una conversación en la que quieres abordar una mejora en tu horario o en algo que necesitas para conciliar tu vida familiar. Haz un planteamiento mental para abordarla.
= Te apetece encontrarte con alguien que hace tiempo no ves y que aunque es muy diferente a ti, siempre te aporta puntos de vista muy interesantes. Habrá afecto y buenas conversaciones y además sabes que te puedes relajar, que no tienes que aparentar nada.
= Necesitas escapar de la rutina de cualquier forma en que esto te sea posible: sé creativo, pero no dejes pasar ni un día más, por la ansiedad.
= Tus motivaciones más profundas en relación a cierto asunto que tiene que ver con una persona que no es lo que mejor te vendría para oxigenarte y empaparte de emociones positivas.
= Debes sincerarte con un amigo que espera de ti una opinión determinada en relación a un asunto con respecto al cual todavía no tienes todas las respuestas pero del que, sin duda, desearás . 
= Un problema laboral de última hora te provocará cierta ansiedad en un día en el que podrías cometer un error que no sería grave del todo, pero que te complicaría innecesariamente las cosas. Una vez que haya terminado el día, te darás cuenta de que a cierta persona de tu entorno te contará algo que, con razón, no te cuadrará: se guardará para ella ciertas claves, un as en la manga sin el que no te será posible entender qué es lo que te vendrá mejor.
= Tus relaciones vecinales son buenas, pero en la próxima junta podría haber una discusión que desemboque en lo que será casi una pelea, y te costará escapar de ella. Toma partido, pero hazlo desde una distancia prudente, sin necesidad de ponerte al nivel de otras personas.
= Te cundirá el tiempo de una forma asombrosa, por lo que escoge lo estrictamente necesario, cuidando cada cosa más de lo que has hecho o disfrutado en otros tiempos, porque eso ya no es real. Tu objetivo hoy es ser muy realista, actual, y saber aprovechar todas y cada una de las cosas positivas del presente, porque tiene más de las que ves.
= Podrías aprender cómo comunicarte con los demás de un modo más efectivo para que así, en el futuro, porque con respecto a esto nada puedes hacer, sólo afrontar las situaciones en el momento presente. Hay algo que acaba de suceder o que sucederá pronto con lo que es mejor no hagas nada: se resolverá solo.
= Alguien podría hacerte una propuesta inesperada: quizá un viaje próximo o quizá un negocio que podría ser bastante próspero. No tengas prisa por responder: valora los pros y los contras y, si la tienes, habla con tu pareja y explícale que te gusta la flexibilidad y las relaciones no demasiado absorbentes. Es mejor que sigas concentrado en lo tuyo, sin aspavientos, pero firmemente.
= En el amor de pareja las cosas te van mejor que nunca, pero, aún así, no deberías acostumbrarte a dar por sentado lo que no tienes que aparentar nada.
= Hoy tendrás que saber gestionar un problema en el trabajo que no es tuyo, pero que te salpica y te impide llevar las cosas a tu gusto y no al suyo. Vas a tener que dejar que te aconsejen y no ser tan obstinado. Debes de confiar más en los consejos de un experto, un especialista que te recomiende actividades que te mejorarán.
= Sé honesto y sincero cuando alguien te pregunte por los motivos por los que, hace poco, no eras consciente. El principal beneficiado de que pongas tus energías al servicio de los demás eres tú mismo: sólo entonces encontrarás el éxito que anhelas desde hace tiempo.
= Tu capacidad para hacer varias cosas a la vez podría fallarte hoy, lo cual te ocasionaría un problema laboral, así que será bueno que estés más centrado de lo normal y permanezcas particularmente atento en cada una de tus actividades. Todo saldrá bien si actúas así.
= Aunque creas que ahora tienes oportunidades de tener algún poder, valora muy bien todo lo que eso conlleva, porque ir muy deprisa en este sentido podría perjudicarte. Hay escalones que debes de subir más despacio, porque un exceso de ambición no te conviene. Puede que se trate de una comida que te ha prohibido el médico, de una bebida que es perjudicial para tu salud o de fumar un cigarrillo ahora que lo has dejado. Sé fuerte.
= De alguna manera, supondrá romper con el pasado, al menos en parte, un día que podría ser maravilloso. La clave está en que dediques un tiempo a planificarte y organizarte, para que puedas disfrutar completamente el tiempo que te quede libre.
= Sentirás un nudo en el estómago al hablar con alguien, pero las rechazarás pensando que esa persona no tiene por qué sucederte de nuevo. Es hora de que te lo plantees en serio: quizá las ideas que tenías ya no te sirven. Quizá tú hayas cambiado.
= Debes dejar espacio a los demás y en ese sentido estarás reflexivo, planteándote alguna actividad en la que resultes valioso, solidario y con mucha energía espiritual, incluso si no te inclinas demasiado por aspectos de esa índole y tiendes a lo racional. Será muy positivo.
= Tal vez conozcas a alguien en una comida o cena de trabajo que te resulte muy atractivo. El deseo sexual se hará evidente también para ella: no trates de ocultarlo pues, de ese modo, a la mañana siguiente te levantarás, de nuevo, en plena forma.
= Te levantarás con un dolor de cabeza grave o moderado y sequedad de boca, por lo que conviene que revises muy bien. De esta manera, si hay un error podrás subsanarlo. En lo económico no pasas una buena racha, pero pronto tendrás una idea que lo cambiará todo.
= No te importa hoy decir muy claramente lo que deseas a tu pareja, ya que el círculo en el que te has embarcado sin tener las cosas demasiado claras. Tendrás suerte pero, la próxima vez, será mejor que medites y reflexiones sobre lo que vas a hacer.
= Eres muy carismático, pero podrías serlo más todavía si dejaras que fluyera todo lo que tienes dentro de ti. Es muchísimo más de lo que en un principio podría sorprendente o incluso dolerte pero luego, si no haces una rigurosa planificación de gastos, es posible que tu economía se tambalee. Sé cauto, y espera unos meses para invertir en cualquier otra rama de negocio. No es el mejor momento y lo sabes.
= Dejas de luchar absurdamente contra las cosas que no esperas.
= El tema familiar que te preocupa desde hace meses se resolverá al fin de la mejor manera posible a los cambios, sin resistirte a ellos, y de este modo conseguirás, finalmente, pasar un día mejor del que habías imaginado.
= El ejercicio físico no tiene por qué limitarte tanto.
= Tu carácter, a veces impetuoso, hace que tengas problemas con una persona cercana a la que, sin embargo, tendrás la oportunidad de hacer algo nuevo, algo muy grande, que de alguna manera afecta está afectando a vuestra relación. Expresa tus sentimientos sin miedo: te va a comprender y, más que eso, la necesitas. Disfruta al máximo de tu familia, de las comidas, de las posibles escapadas al mar o a la montaña. Del placer de vivir.
= Te planteas si has llegado tarde a la vida de una persona porque puede que no sea el momento ideal para iniciar una relación. Quizá no tengas que renunciar del todo, y si no quieres ir, dilo sin más, aunque con amabilidad.
= Las cosas no transcurrirán según lo previsto, pero eso sólo será si te abres realmente a ellas. No tienes que saber cómo hacerlo: la vida te dará las pistas amorosas que seguirás, en parte, gracias al latido de tu propio corazón.
= Los de tu signo, hace que no te rebeles contra las injusticias como sí hacen otras personas, pero hoy algo te sacará de tus casillas y reaccionarás de una manera que en un principio era esperable. Particularmente hoy, relájate antes de continuar pues, de otro modo, te costará mucho más salir de ellos.
= En un restaurante de comida rápida podrías encontrarte con alguien, un conocido con el que mantendrías una conversación aparentemente intrascendente de la que, hasta hace poco, te costaba trabajo asimilar. Hoy tendrás un reto en este sentido.
= No es una cuestión de kilos de más: esa dieta que quieres empezar te vendría maravillosamente bien, siempre y cuando no tengas pareja. De lo contrario, la relación que mantienes con un amigo. No le concedas tanta importancia a los asuntos del dinero: es cierto que más vale prevenir que curar. Sin embargo, por la tarde, vendrá motivada por la falta de ejercicio físico. No puedes continuar con semejante plan sedentario de vida. Rompe la rutina, rompe los antiguos hábitos y retoma la idea de apuntarte al gimnasio o a alguna clase aeróbica ya.
= Hoy no vas a perder el tiempo con personas que no te interesen demasiado o que creas que no te aporten nada. Pero debes no ser muy obvio, intenta tener más tacto, incluso si te resulta sospechosa una actitud algo rara de un contacto de tipo profesional. Te hará preguntas que no entenderás, pero después descubrirás la clave.
= Es esencial que lleves un mejor control del flujo monetario que hay en tu vida: hoy podrías perder dinero en una inversión de la que aún puedes desligarte. El buen manejo de tu economía será esencial de cara a ciertos cambios que se darán pronto en tu vida. Es posible que hoy, en una reunión familiar que tendrá lugar, posiblemente, a la hora de conseguir ingresar una cantidad que te vendría bien en el futuro de cara a un negocio nuevo que ahora mismo ni sospechas. La suerte estará hoy de tu lado.
= No importa la manera en que logres relajarte hoy, pero sí será enormemente necesario para ti: podrías sufrir, de otra manera, podrías quedarte sin hacer lo que es importante.
= Debes aceptar que tienes dos opciones: o asumes un mayor control del flujo económico de tu vida o podrías tener problemas algo serios en los próximos meses. Analiza beneficios y gastos y hazlo ya, hoy mismo, pues siempre vas dejando para otro día lo que ya no puedes cambiar. Hay una mirada que se renueva en ti o la manera de gestionar un asunto familiar que es espinoso. Empiezas a pensar que darse siempre contra la misma pared, no conduce a ninguna parte. Y es cierto.
= Te sigue preocupando ese recuerdo del pasado, pero hoy alguien te propone un plan que te hace pensar en otras cosas y que te ayuda mucho a distraer tu atención y sentirte más ligero, más libre de esa rémora. Déjate llevar, sin más.
= Hoy consigues una información que te va a llegar un regalo, no necesariamente material, que te hará estar contento. Para ti es importante que te tengan en cuenta y que te valoren y ahora eso va a estar al alcance de tu mano de lo que parecía. Sonreirás feliz.
= En algún momento del día, en una crisis de pánico cuyas causas no llegarás a tener demasiado claras en ningún momento. Necesitas serenidad y reflexión: entonces tendrás respuestas. Debes parar el ritmo frenético al que te estás acostumbrando a funcionar.
= No te vendrá nada mal hoy escuchar las opiniones y las posturas de los demás, porque serán muy significativos.
= Estás muy tranquilo porque alguien te da hoy una noticia esperanzadora o positiva que de alguna manera te va a allanar el camino o que te facilita la relación con alguien que no te convence demasiado, aunque estarás tentado de pedirle un favor. Cuidado con esa contradicción.
= Gozarás hoy de una gran vitalidad para acometer todas las obligaciones del día, pero luego es posible que reacciones hábilmente, te enfrentes a tus temores y hagas algo grande en un día que sería perfecto para compartir vivencias con las personas a las que quieres. Necesitas esa desconexión, después de unos cuantos días algo angustiado ante lo que habías llegado a considerar un bloqueo en tu creatividad. Pasarás la tarde con un excelente humor y por la noche compartirás una escena muy especial con tu pareja o con un buen amigo de la infancia que reaparecerá en tu vida y que, obstinadamente, te empeñas en no ver. No temas la reacción de una persona de tu trabajo. No se lo consientas: su propio rencor le impide alegrarse de los éxitos de los demás, porque eso favorece que tu mente se expanda o que incorpores conocimientos que serán valiosos en el futuro.
= Cuando vayas al médico te advertirán de algo que conviene que te tomes muy en serio. No lo pases por alto. Podría ser algo relacionado con el tabaco o con el ejercicio físico. Si sigues los consejos que te dé, hazlo, y te alegrarás luego, cuando llegue el momento de la alegría y el gozo del que sabe que ha actuado con generosidad.
= Si realizas un viaje no planeado tendrás que adaptarte, rápidamente, a las necesidades que irán surgiendo. Es muy importante que no te cierres en banda y reconozcas que, en el fondo, ni siquiera tú crees.
= Eres muy carismático, pero podrías serlo más todavía si dejaras que fluyera todo lo que tienes dentro de ti.
= Podrías conocer a alguien especial. No será algo muy duradero, pero sí puede ser bonito.
= El temor a lo desconocido podría estar impidiéndote avanzar laboralmente hacia el estado en el que deseas: tus sueños se cumplirán si avanzas confiadamente, sin hacer caso a los que no estás dispuesto a renunciar desde hace un tiempo, aunque a veces te ronda si son correctas o no, pero eso te llevará hoy a hacer pactos contigo mismo y a sentirte más tranquilo. Estás en calma, mucho más optimista.
= Es esencial que lleves un mejor control del flujo monetario que hay en tu existencia, un vacío que tiene que ver con nadie, sólo contigo. Eso te ayudará a crecer.
= Despertarás pensando en una persona a la que va dirigida tal vez no entienda los motivos que quieres explicarle. Pero si no lo intentas, nunca lo sabrás. No te eches para atrás.
= Lo deseable sería que te reconciliaras con un amigo con el que discutirás, pero tu orgullo tratará de que no lo hagas. Será bueno que analices bien la situación, tratando de ponerte en su lugar. La empatía es una cualidad que siempre te convendrá desarrollar.
= No intentes hoy cambiar un mecanismo laboral que viene impuesto desde arriba y que te hace estar en contra, porque no tendrás mucha capacidad de maniobra, así que es mejor que asumas lo que hay y, en todo caso, comprensivo, sin juzgar a nadie y sin tratar de llevar la razón.
= Caminando por la calle repararás en un anuncio publicitario que, de algún modo, te ancla en el pasado. Recuerda el poder del presente: es lo único que tienes. No pienses en el lunes hasta que llegue.

Generating time: 28.16245 seconds


gonthalo@Mr:~$ python /home/gonthalo/Desktop/horoscopo.py

Order: 4
Sample: 6 Months (2016 horoscopes)

= Se acerca un fin de semana de mucha animación social, por lo que no sería bueno para ti. Trata de estar atento y, si en algún momento sientes el deseo de llamarle o escribirle, hazlo. Una amistad es todavía posible entre vosotros, pero debes tener los ojos muy abiertos.
= El sol entra hoy en tu signo, lo que te dará energía, una mirada más optimista sobre un tema que veías oscuro, complicado o difícil porque sientes que no lo controlabas. Ahora verás que eso no es malo.
= No te compliques en exceso a la hora de tomar una decisión que puede provocar enfados o riñas. Pero huir no es la solución, lo más conveniente es negociar y hacer comprender tus necesidades.
= Todo lo que está a tu cargo o es tu empleado.
= Tus aspiraciones vitales más altas se verán hoy perfectamente atendidas: será un día muy mágico en lo que se refiere al dinero no os vais a poner de acuerdo tú y otra persona que, simplemente, no coincide con el tuyo.
= En una actividad al aire libre podrías conocer a una persona que te serán muy útiles para demostrar que estás ahí y que no te haría ningún bien.
= No intentes hoy cambiar un mecanismo laboral que viene impuesto desde arriba y que te hace verlo todo desde un punto de vista negativo. Eres más valioso de lo que a veces crees, tal y como está ocurriendo. Si no separas la vida laboral de la personal, ésta acabará por resentirse.
= Mejora mucho lo económico, incluso si has tenido hace poco un revés de algún tipo, sobre todo en lo que se refiere a una discusión algo agria y sin sentido que te afectará más de la cuenta, y tú sentirás que el debate torna estéril, que perdéis el tiempo. No es así, pero eso no significa que no tengas cierto control de los gastos mensuales.
= Vivirás hoy un gran día que no olvidarás en mucho tiempo, y ello no será tanto por los sucesos concretos que tendrán lugar cuanto por el significado que tú mismo le darás a lo que ocurra. Ojo a una persona, y más si participas en cambios u organización de equipos o personas. Estarás muy involucrado y generoso con tu tiempo en el trabajo: un compañero hará algo que te hará replantearte, a nivel laboral, una cuestión que ya creías superada. Nunca es tarde si la dicha es buena.
= Se acerca una temporada de prosperidad en tu vida. Debes aceptar las citas sociales que tengas programadas y dediques el tiempo libre a sosegarte y a estar contigo mismo. Mañana lo verás todo mejor: tu problema adquirirá una nueva luz y gracias a esa nueva perspectiva estarás más cerca de la solución.
= El dinero llegará en abundancia a tu vida, pero estos no son reales, sólo estarán en tu imaginación. Lo importante es que no cedas ante la insistente llamada de alguien que, en su propio beneficio, desea que hagas algo que no tiene nada que ver contigo o que, simplemente, no coincide con el tuyo.
= No tomes hoy ninguna decisión en firme.
= Hay algún avance en un proyecto que puede ser personal o profesional. Todo será importante, así que agudiza tu observación, pon atención a los gestos o las palabras de un hijo que serán muy significativas y que te harán sonreír. Disfruta de ello sin pensar en nada desagradable o negativo y no caigas en la tentación de ser egoísta. Aunque los demás no lo noten, eso será muy positivo para ti. En el ámbito doméstico se producirá un pequeño contratiempo pero lo resolverás de la mejor manera en cuestión de minutos.
= Hay un problema personal que mantienes con alguien que te puede ofrecer un trabajo y que te interesa mucho. Actúa con rapidez, no tengas pereza, porque puede ser una buena oportunidad para él.
= Si todavía tienes la posibilidad de apuntarte a un taller holístico o de asistir a un curso de crecimiento personal en el que andas algo bloqueado. Confía.
= Tendrás que liberarte del orgullo que te dominará hoy en el trabajo: las cosas están bastante delicadas.
= No desayunes deprisa ni trates de hacer las cosas del día a día. Abrígate más cuando salgas a la calle recordarás cierta promesa que te hiciste a ti mismo, y precisamente hoy esa voz interior que siempre ignoras tiene algo importante que decirte. Por la tarde vivirás momentos de alegría en compañía de otra persona mucho más joven que tú, que te dará alguna lección importante sobre un aspecto que tenías olvidado.
= Será el de hoy tu mejor día de la semana: disfrutarás hagas lo que hagas hoy sea justo, esté bien ponderado y no caigas en ningún momento en la suspicacia. Todo es claro y diáfano.
= Hay un detalle que has pasado por alto en la actuación de un compañero de trabajo que atravesó por las mismas circunstancias. Sigue su ejemplo y pronto encontrarás las respuestas que necesitas.
= Tendrás que trabajarte el modo de mejorar una relación familiar algo complicada que mantienes con una persona. Sé valiente.
= Hoy le contarás a alguien todo eso que te está diciendo un familiar no es por su propio bien sino por el tuyo. Aún así, si después de escucharle con atención consideras que está equivocado, no sigas sus consejos. Es mejor que valores y reflexiones sobre la propuesta que te hagan, mostrándote luego sincero y haciendo caso a tus propios deseos. Otra cosa sería perjudicial para ti.
= Hay algún avance en un proyecto que estaba paralizado, pero debes tomar decisiones acertadas, guiándote más por las evidencias que se presenten ante ti que por los consejos que alguien pueda darte.
= No te dejes llevar por la desgana ni la pereza a la que, normalmente, no prestas la atención que deberías. Muéstrate humilde no sólo con ella y habrá un claro ganador: tú mismo, pues te verás enriquecido por la experiencia de los demás.
= Te apetece organizar una reunión con gente que tiene muchos intereses en común contigo y con la que, hasta hace poco, te costaba trabajo asimilar. Hoy tendrás un reto en este sentido, para poder detener a tiempo su intención.
= Determinados problemas con la comunidad no se resuelven debido a que algunos de tus vecinos tienen una opinión muy particular sobre un asunto. Sin embargo, también es bueno que no caigas en la pereza ni cedas ante la tentación de quedarte tumbado en el sofá. Necesitas estar en movimiento.
= Podrían surgir muy pronto oportunidades nuevas. Ojo a las relaciones de sociedad: tal vez sea un amigo quien te invite a sumarte a una actividad especial o tal vez se trate de una idea que se te ocurrirá.
= La ambición que estás demostrando en un asunto laboral que planteará alguien hoy y que traerá cola en tu centro de trabajo durante más tiempo del debido, no te preocupes.
= Tu talante más original se potencia hoy y lo que más te conviene, pero debes de tener cierta humildad para darte cuenta del camino que debes seguir.
= Hasta que no te creas que mereces una vida llena de abundancia, no la alcanzarás. Piensa en positivo siempre, no sólo cuando te interesa. Es esencial que estés atento: así no sólo descubrirás qué punto débil de tu personalidad está a punto de cambiar y se acercan horas más positivas para el estado de tus finanzas. La dirección que estás siguiendo es correcta, pero debes hacer algún cambio en tu imagen.
= En un programa de la televisión o en un anuncio publicitario descubrirás algo que te llamará la atención. Sería bueno que empieces hoy mismo la búsqueda: te llevará bastante tiempo. Sin embargo, por la tarde, cambia de actitud y las cosas empezarán a fluir de un modo más efectivo para que así, en el futuro, porque con respecto a esto nada puedes hacer, sólo afrontar las situaciones en el momento presente.
= Puede que hoy tengas ganas de quedarte en casa y no acudir a una reunión con amigos.
= Estarás algo despistado, en tu mundo, aprovechando la parte más intelectual que en ciertas ocasiones es lo que más te gratifica.
= Tu talante más original se potencia hoy y lo que más te va a ocupar hoy, serán esos pequeños asuntos legales o de documentos que no tienes más remedio que solucionar. Aburridos, pero necesarios, aunque lleves ya un tiempo intentado que terminen de una vez. Procura distraerte un poco por la tarde.
= Los amigos serán muy importantes hoy y vas a sentirte muy apreciado por ellos, querido y acompañado, así que alejas cierto sentimiento de soledad que hoy te puede rondar. Afronta con ilusión cualquier plan que te propongan, no te dejes frenar por la vergüenza y hazla. Posiblemente le haga mucha ilusión y podáis retomar una relación satisfactoria para ambos.
= Los temas relacionados con lo social o lo político. Es mejor que valores la situación por criterios intuitivos en los que raramente confías. En el momento en que veas que vas a reaccionar de una forma impropia de ti, cuenta hasta diez. Los demás no tienen la culpa de los posibles problemas laborales que te estén acuciando en estos momentos, por lo que conviene que gestiones inteligentemente la situación.
= La luna creciente en tu signo, y eso te hace sentirte más seguro de ti mismo. Darás una imagen muy positiva si eres asertivo, serio y simpático, sin dejar de decir lo que deseas o te parece más conveniente.
= No tienes tiempo que perder: llama hoy a esa persona que te está insistiendo para que hagas algo que no tiene nada que ver contigo y con tus progresos laborales. Tendrás, pese a todo, aún no tienes superadas. Podrías buscar terapias alternativas que te ayuden a superar los miedos y bloqueos que aún tienes y que te están impidiendo vivir el presente plenamente.
= Necesitas escapar de la rutina: inventa algo diferente que hacer hoy a la salida del trabajo, pero en realidad no será tristeza sino sólo una necesidad muy íntima de recogimiento y soledad. Haz caso a lo que sientes que en este momento de tu vida puedes sobrellevar.
= Se producirá en los próximos días: sólo tienes que confiar.
= El arte y la creación podrían darte más alegrías de las que te están dando ahora mismo, pero para ello no debes temer las consecuencias. Nada puede sucederte.
= Una experiencia fresca, emocionante y novedosa está cerca, pero para tenerla deberás de ser valiente y dejar que las cosas sucedan. No temas nada: todo está bien y no caerás enfermo, aunque conviene que mantengas todo el reposo que te sea posible . 
= Aprenderás a escuchar a los demás sólo cuando te escuches a ti mismo, que no traiciones tus ideales ni tus valores por culpa de alguien a quien te apetece mucho ver y que te revolverá emocionalmente. Pon distancia mental y no te enredas en frases huecas y desprovistas de contenido.
= Todo tiene su tiempo de maduración y eso debes de tenerlo en cuenta para no querer acelerar demasiado una relación incipiente, sea del tipo que sea. Ve con cuidado, aunque eso no te apetezca demasiado.
= Te llegará, posiblemente a través de vías que no esperabas, una suma de dinero considerable. Podría irse de la misma forma que llegó si no la inviertes bien. Pide consejo de un buen asesor y no pierdas el tiempo con una llamada a un amigo que puedes hacer mañana. Valora que lo más importante será terminar una tarea algo urgente que necesitas terminar ya. Alguien, quizá un jefe, te pedirá ciertas explicaciones.
= El proyecto que aún tienes sobre la mesa concluirá pronto con éxito y hoy sabrás por qué, no de una manera concluyente, pero sí a nivel intuitivo. Los indicios que se presentarán delante de ti serán lo bastante grandes como para que puedas confiar en que todo va a ir bien.
= Puedes aprender mucho de una persona mayor que tienes cerca y a la que, sin embargo, se mostrará preocupado, pero sólo te dirá qué le sucede si te quedas con él a solas en algún momento. Si es así no desaproveches la oportunidad porque allí socializarás más de lo que lo estás haciendo. No es malo que mires tanto por el aspecto físico, pero conviene que no dejes de ir al gimnasio por más pereza que te dé, hazlo, y te alegrarás luego, cuando llegue el momento de la alegría y el bienestar serán hoy las emociones ganadoras en tu vida.
= Puedes mejorar tu posición en un grupo al que perteneces, pero ve poco a poco, sin desconfiar pero manteniendo ciertas reservas y cautelas: hay una persona que necesita tu ayuda: tú sabes quién es y qué le sucede, aunque él no te lo diga explícitamente. Reacciona y no dejes que el miedo te condicione.
= Sentirás una gran alegría ante la noticia que te dará alguien en tu trabajo o que tú mismo leerás en un medio de comunicación. Celébralo si te apetece hacerlo, pero no organices nada por compromiso.
= El dinero no vendrá solo a ti: ponte las pilas, habla con expertos, actúa, invierte, baraja las distintas posibilidades de negocio que tienes. Puedes conseguir enriquecerte asombrosamente en poco tiempo, pero eso sólo lo hará si regresas tranquilo y de buen humor.
= Te sentirás estancado y sin ganas de socializar, pero justo lo que tienes que hacer para las vacaciones. Entonces podrás relajarte en este aspecto.
= No te excuses a ti mismo para no cumplir con la dieta con la que te habías comprometido. Mientras más aplaces tus buenos propósitos, más trabajo te costará continuar con tus planes. Debes saber que todo serán ventajas si lo haces.
= Podría haber algún que otro cambio en unas vacaciones que llevas planificando algún tiempo, pero, como no dependerá de ti, lo mejor será que aceptes las modificaciones y te adaptes a ellas. Finalmente, y por increíble que te pueda parecer en este momento. Lo verán de lo más normal y te apoyarán: nadie le dará la importancia que tú creías.
= Se acercan proyectos nuevos de lo más interesante, pero para que puedas demostrarlo debes, primero, creer en ti. Eso es algo que hoy debes de tomarte muy en serio. Es preferible que descanses todo lo que puedas y que dejes para otro día una labor pesada o intelectualmente compleja. No pasará nada.
= Es un día para pensar en el trabajo: tu jefe lo valorará mucho y, por tanto, ser superadas: no te dejes arrastrar por tu orgullo o, de lo contrario, es preferible que evites una situación que no está produciendo los frutos que en un principio podría provocarte cierto malestar.
= Recibirás recompensas y reconocimiento por el trabajo bien hecho y la llegada del fin de semana como mereces. Si no consigues terminar a tiempo cierto trabajo, valora la posibilidad de pedir en el trabajo, pero tendrás que averiguar por qué. Los motivos no serán evidentes, pero si observas con atención los sucesos que vayan acaeciendo a lo largo del día, podría suceder algo, tal vez un vecino, que actuará injustamente en relación a algo que no estás dispuesto a renunciar desde hace un tiempo, aunque a veces te parezca lo contrario. No te desanimes y continúa trabajando como lo estás haciendo: es cierto que la tienen, pero no en todo momento.
= No presiones demasiado a una persona con la que no contabas en el trabajo y disfrutas de un día libre que te sentará muy bien y ampliará, además, tu manera de actuar socialmente. No es que debas preocuparte excesivamente, pero sí que rebajes un poco la intensidad y la energía que le estás dedicando. Recuerda que es imposible saber que algo está superado hasta que no te tropieces con lo mismo sin caer en el error del pasado.
= Hoy podrás obtener, mediante la simple observación, la respuesta a un asunto delicado que tiene que ver contigo y son sus problemas personales los que le hacen estar en este momento en otra dinámica que aunque te resulte extraña, pertenece a su intimidad.
= Lucha por lo que quieres y perseveras, así será.
= Tu afán de protagonismo no es malo en absoluto, simplemente conviene que sepas manejarlo bien. Tienes derecho a brillar, siempre y cuando estés dispuesto a aprender cosas nuevas y a superar tus propias limitaciones.
= Si tienes que hacer una entrevista, sea del tipo que sea, en este ámbito. En el hogar tendrás que hacer frente a la reparación de algún aparato electrodoméstico, lo que en un principio te provocará enfado, acabará siendo divertida: sucederá algo que cambiará las cosas y que hará que el trabajo sea fácil, fluido y entretenido para ti.
